真的吗？那我试试，多谢多谢！
里面自己也可以添加父母成员
你貌似误解了传统保险的运作
评论有人说不划算？但做人一定要善良，要有爱心。给别人一条活路，也要为自己留一条后路
我
我们抱团
支付宝真的太用心了，赞赞赞
一个藤上七个瓜
是这样吗//@支付宝:为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
支付宝上面的每日必抢上推荐的东西，真的很次很次，跟寄到的东西根本不符合，给差评后还一天到晚的发信息要求删差评

666
^ω^
挺好的一种模式，想给爸妈报名的，可是他们没有开通支付宝
你选或者不选我都在这里 在这里等你 选我
芝麻信用够了  可是确没有对我开放啊@支付宝
你是真的皮
咱啥时候去救爷爷？
支付宝的员工不需要工资？报销不是公益。这只是比传统保险便宜，不是一分钱不投好么。
然而芝麻信用只有597
已加入
葫芦兄弟
每次扣多少钱
相互保成员报道
希望奖品是奖励一棵树
红的橙的黄的绿的青的蓝的紫的，都是我的我的我的我的我的我的
哇咔咔
相互保太好了，给老公孩子都买了
好
你起的名字真的土。。。。
90后日常担心因为熬夜熬出来什么病
自从有保险业务后就沉迷买保险，真实的90后贪生怕死了
通货膨胀了解一下
居然叫互撸娃啊
在不中我就不转了！！！我说真的！！！

希望花呗锦鲤抽中我
优秀
我觉得这真的很天才，还很人道，能帮助别人，也能在自己意外发生时收到其他人的援助。比保险还觉得更公益
不是我有个问题是我治痘痘吃了半年药，也不能买这个吗？
所以我从来不开启小额免密支付和面容支付，不管付多少都要输密码。
@支付宝
我的泛华金控E互助用了一年多了，果断加入支付宝互助大军。没办法，信赖
葫芦娃葫芦娃我们的好朋友就是它
其实我觉得挺好的 但是还是希望大家注意健康不要生病的好

抽那么多人为什么轮不到我呢
转发微博
求中@支付宝  @菜鸟网络
我我我
好
凑热闹
爱我一下
可怕 (๑ó﹏ò๑)
随便进一个抽奖的，抽到的都是女生
就喜欢你这个  哈哈 妈蛋房地产大佬立马坐蜡
到道理我都懂，为啥抽中的都是女生
好好笑
都有钱
优秀
不说话
我们不会被砸中，凑凑热闹

哇哦
嘻嘻嘻，看看我怎么样？人面兽心~ 网页链接
四叶草~
昨晚知道的互相保，搜了想加入的，结果要650，我的花呗刚用2个月，乡下又用不到共享单车啥的…只有627，啥时候放低一点儿标准…
转发微博
这个好诶
厉害了
不要喊我名字
呀呀呀！
葫芦娃葫芦娃
我也加入了相互宝呢
q
一个藤上七朵花你才抽一个，能叫葫芦娃吗
其实这不就是社保的玩法吗
啊哦
666
哈哈哈
哎，厉害
...
抱团
你一定是去补课了
互…互撸娃？！

一根藤上七个娃，啦啦啦啦啦啦～

爱你呦
666，帮我还花呗
看2017年传统保险行业某个时间段的数据，保险收入3.4W亿，理赔1.01W亿，剩下近70%的收入，扣掉10%的管理费，还奈50-60%保费。  支付宝出个互相保，只收10%的管理费，相当于保险成本下降了50%-60%以上，  网络互相保，有病万人担。成本降一半，实惠人人赞。
1600就是一个月1600咯，老板有钱就买就行了
你的逻辑还好吗？全国10亿人有几百万癌症病人是对的，问题是10亿人都参加了吗？就算10亿人参与，那也是几百万病例10亿人分担，分子大了分母也大，结果还是一样的，懂吗？按照万分之一的发病率，1600万也只有1600个癌症病例，不是什么几百万。
支付宝好强大
还有楼下有人回复的→月发病1/10000，年发病12/10000，10000个人中一年发病12个人，中国每年确诊癌症几百万人，你可以去查询一下，虽然60岁以下人群癌症发病低，但是每年也有近百万人，中国60岁以下人大概10亿，1/1000的人每年确诊癌症，这个是大数据，不要不相信 ￼网页链接
我举个例子，你觉得好笑就好笑吧，本来我也是确实没读多少书，夸张了一点，但我认为正常人不会误解我的举例
你这样举例子只会让人笑掉大牙，重疾发生率是固定的，人越多越稳定，人越多风险越能摊平。你没有这方面知识就不要乱举例，谢谢。
我举个例子说500万。你扣字眼我也没办法
你在搞笑吗？30万人中有1万人得重疾？而且还是中青年人？这种概率不说你要破产，国家也要破产了。
五百万人同时生病吗？现在1600万人参与，三分之一的重病？生化危机还是天亡中华？
我想问你问问 所有都达到了 就是不能加入 为啥？
这个说的很到点
@支付宝 我觉得自从有了支付宝无论身处何地幸福感都爆棚！现在菜场门口买菜的爹爹婆婆都会玩支付宝扫码了！作为有支付宝用的中国人无比自豪！现在去超市支付宝的刷脸服务，让我们出门逛趟超市甚至连手机都不用带了！带上脸足矣@支付宝 感谢马爸爸和所有幕后推动科技发展的团队！
好
我也想知道
现在估计有1600百万人做分母
一个月2毛钱你想多了
行
拜托拜托一夜暴富
支付宝被盗，却不肯理赔，支付宝一生黑
@A刺客11: 相互保，考验的是社会的人的分享精神，共享精神，考验的是一个社会凝聚力，本质上和共享单车，滴滴打车当初萌芽的想法一样，只是现在做着就变味了，看看Kiva.不是单纯的保险，监管的好的话，也可以为有需要的家庭或个人带去实质性帮助
结束了！！！
666
让我上一次墙可好
。
我也加入啦
有公示的吗，分摊多少钱
28号扣费情况出来了吧
简单提几个建议，1.希望能与医院系统联网，2.希望能按岁数分摊不同金额，3.希望扩大保障范围，4.管理费适当降低，5.管理费留存，多收少存，6.余额宝支付保费不收管理费
我想知道小手术能报销吗，还是大病才报销
真的不
是的，每人每次管理费都不到一毛钱，因为买保险的人数在那里撑的，这就是宣传上写的，所谓的保障每人每次赔付的钱不超过0.1元。
我是第几位了
10月28号实付多少啊
其实这个保险公司跟你说，你每天只要花几毛钱，交20年可以保一辈子是一样的道理，把数值说的足够小，让你以为很便宜。不过还是可以买的，虽然60岁之前重疾概率是千分之几，但是谁知道自己60岁之前会不会得重疾呢
？？？？？
666只能还我一点点的花呗
第一批的交了多少钱？
28号结算了麽？
昨天28号结算交的多少钱啊，
第一批应该出来了吧，交了多少钱给大家参考下，是否加入
从此我们有了一毛钱关系
感谢解答！！
感谢解答！ 管理费真心不便宜…
好的，双十一到了
怎么扣费的呀
相互保，是个好东西啊
支付宝让人看得起病了
来来来，人越多越好
你参加了吗？门槛低保障高！
是吗
怎么搞
大病保险养老保险已经入足了…
保险业再次升级
我感觉，你们在宣传这一块不如考虑一下合规问题，你们总是喜欢过度吹嘘自己产品真的好吗？金融行业是很严谨的。
那你去买管理费百分之六十的商业保险吧
不包括 60以上自动退保
我相信你@支付宝

好的 请马上帮我还了花呗 谢谢
爱您
加入了
哈哈！葫芦娃好样哒
@乡岗小姐
葫芦娃！
葫芦娃没有锦鲤的命啊
我刚还完，不行，我再去花点。
我希望可以提供一种设置，设置我每天消费多少钱。比如设置我今天只能消费50元，每消费一笔提醒我一下。就是可以把我的钱当流量那种用，每日限额，每月限额。为用户省钱，就是为你们赚钱。望采纳。
请叫我葫芦娃
看我像葫芦娃不
保不了，只保合同约定的恶性肿瘤+99种重大疾病。。
希望下周一能呃特我，不然捶死在座的各位
赔付金额不确定，而且在患病率稳定的情况下，基数的增加并不会拉低每个人的赔付额。前几天开通又关掉了，还是买固定金额的商业保险好了
顺利成团，C位出道吧！
保了么？
葫芦娃！！！
图片评论
平时和同事聚个餐吃个饭都一两百，就算一年两三百四百五百我也愿意，又不是一下子出，一点一点的，就当捐款了！楼主评论请不要抱着消极的心态，生而为人，要选择善良！
我不知道既往或目前的定义！各位先去医院做个全身检查在下单吧！各位保险不是做慈善的！
速度真快呀
等我搞到666
嗯，社会责任
这个完美
感觉他很踏实，是真正的回报社会
@女王没叫我来巡山丶
然后钱不值钱了，
假如一千万人里一个人需要三十万保费，那就是每人三分钱，如果一年里十万人需要，那就是每人三千块。问题就是一千个人里一年有十个人得大病，这个概率觉得夸张吗？我觉得并不夸张，而且这三千块是不会回来的，不像保险产品多少有点储蓄功能
每例患者最高出0.1元。以目前930多万人参加了活动来说，比如一个40岁以上的人患病最多领取10万保金，平摊到我身上10万÷930万人数=0.01元，我最多要出1分钱。 40岁以下的话最多领取30万保金，30万÷930万人数=0.032元，摊到身上就是3分多钱。是不是这样算？？？
刚加入啦，给自己一份保障，也给别人一点希望吧。互相帮忙而已
互相点赞
已加入
我要变成葫芦娃
握手
只要马云爸爸会关注到边缘群体，别的企业只关心二八定律中的二
保了
@陈超伦伦轮子被搓破了
图片评论 理论上，你是要如实告知健康状态的。所以后续应该会有很多拒赔的个案出现。而且，这些人，别人的管理费和保障金额是一样要分摊的。所以要看清楚！！！
每个理赔个案最高分摊0.1元。有大神推算过330万人大概每年时655元。那现在已经是800万人了。保的病种国内来看还可以的，但是保的时间不长。40岁以后才是高发年龄。60岁就不能保了。之前分摊的也不会还给你。
900万了。。已经。。//@相互保: C位出道
你每次在评论中说抽奖 我都没看到 错过无数次
终于芝麻积分700分了，一直都是我爱你，你能不能爱我一回，帮我还花呗
我的医保卡帮家人买药是不是我自己就不符合了？
@绘梨衣的路明非呢
@是冰河
活动刚看到就完结了
相互保是没是每个月有扣款上限的？是多少？
你买没？
小编你还能再逗一点吗
我也要帮忙
就是平安福返佣最严重，但是业务员换的快啊，佣金都给了客户，业务员活不下去啊。他们产品贵所以佣金高啊，但是返佣也只能返一年，剩下的19年咋办，算下来贵不少呢。
其实商业保险本来就是个众筹的形式，每年收保费，但是不是所有人每年都理赔，这个形式更创新。
还有那么贵是因为返佣高的吓人卖给我的业务员说平安福百分之50的返佣。
@神经病芒果
相互保如果能实行起来，感觉能救一些人，20到39岁得重大疾病的人也不少，有这个当个辅助用，或者给没钱买商业的至少不会没钱治病活活等死，不得病的就当做慈善了一年也不多。说实话商业保险确实贵但是吧谁叫人家是一个组合出售。
对的
保险还是要有的，有的人介意有的人不介意，介意公式信息可以自己找保险代理人买。
平安福算是价格很贵的了。同样保额平安福就是会贵些，毕竟公司的广告也要钱我一直都觉得这个相互保可以买，但是不能拿这个当自己所有的保障，就像很多人买了一份保险就觉得够所有了。所以希望大家认真了解这个，当然保障要根据经济承受能力来买。
不知不觉就满足了条件，要不要试试呢？
我才给父母大病医疗，对比了好几家。反正能买国家的保险就买国家的，买不了了再考虑商业养老保险，大病医疗至少要一个。年龄大了，一旦在这期间生病，有保险就有赔付了。年龄越大越严格
我也是
我弟叫我葫芦娃    就因为一次失败的丸子头
用了淘宝和支付宝你就知道服务有多好了
切包皮不算大病
你买一份，可以免费保4个子女！
要是腾讯宝我不敢用。同感
海关税不止10%
你买了就是想用里面的钱吧！你算准了50以后会赚回来？
这个并不是不可能，只要你愿意去。好多农村的地很便宜一套房子的造价差不多也就10+
我花呗还有15.8没还！
六千多一年，为了儿子，只能这样了
我也刚给出生两个月的儿子买了一份
大数据运行每年我觉得他能做到小赚就不错了，还有各种审核不需要开工资啊？开始不会有很多人出保的，这个有要求的
好东西
请问：保障的100种大病的病类，具体的病类，在哪里查看？？
有几个问题，参加护保不进行体检，是否存在已确诊病人混水摸鱼？另外年长人士与年轻人加入成本相同，发病概率完全不同，年轻人吃亏不愿参与。最后如果有人每月15日参与27日退出，29日参与13日退出，如何处理
真的很怕死，赶紧保了
支持农村人真不敢生病，生病医不起
为什么我看到真晚
芝麻信用才588、参加不了、表示好忧伤
[给你小心心][给你小心心]
有个弊端，就是这个相互保是能随时加入吗，万一某些人刚生重大疾病就加入进来，岂不是没有付出就有回报了？
无需赘诉，走狗升级 家当全存支付宝，誓于支付宝共存亡！
本人学生一枚 花呗欠二百多  是没机会了
如果真能运作起来，真是造福人类，生命不朽，大爱无疆
在哪参与
怎么加入啊？
不用花呗的呢
真的是做的无本好买卖，10%的管理费抢病人的救命钱，良心让狗吃了？
赶上那个月有1万个案例分摊，每个人分摊多钱？别说一万不可能，非常有可能
坐等翻牌
@BreeeeaaakHT
出发点很好也很良心，但是希望审核能相对完善 每个月赔付的次数应该设一个上限在合理范围内都能接受
你们都没看懂楼主说啥
我想问问，葫芦娃是啥？！！
相互保回归了保险的本源，它几乎完美解决了我们对保险和众筹的一切疑问，只是像滴滴一样，在政策层面它会遭遇什么我们还不得而知。不过，保险精英们又要被这个时代给打垮了！
@咕噜君麻麻  你也可以加入一下
转发微博
@Karenina_nx
我花呗刚还了500 ¥ 还有700
抽我抽到了吗
意外死亡 在理赔范围内嘛？@支付宝
支付宝这个能作为辅助用，我自己就有两份平安的平安福 但是商业保险好的价位也不便宜，40岁以上全险1w1以上身价20w重疾18万长期意外跟各种附加险，我年轻22两件1w多，虽然是终身吧如果我60岁以后得大病50w还算钱嘛，这个保险就是买个安心周围的朋友都说太贵买不起，四线小城市。
根据官微透露信息，“每期大家分摊到的钱最多最多最多也就十多块”。根据“相互保”的规定——每半个月分摊一次，一年算下来花费在240元到480元之间。
我就是知道了这个 买了又退了
病房单间是不报的。住隔离箱也不报。还有挺多。反正说是按比例。最后出院结算电脑自动就显示什么是给报的。总结一下就是还得有保险。出院以后吓得老娘赶紧又买了保险
检验我们这个国家社会凝聚力和国民素质的时候到了[加油][加油][加油]如果相互保搞不下去了，那是我们全社会的失败和讽刺。你可能会说，那是全体支付宝用户的失败和讽刺，全体支付宝用户不就是全社会的缩影吗？
相互保就是一个全社会抱团取暖的平台，最最重要的意义和最大的价值在于温暖他人！我希望自己永远用不上这份保障，但我希望自己出的每一分钱对于别人来说都是生命的保障。
加入相互保的正确的心态是：做慈善。贫困地区的百姓得病的概率相对发达地区要高很多，相互保这个平台，无疑给这些地区的疾苦人民带去了希望！身体健康的，力所能及地帮助其他人，自己也得到一份同等的行善奖励，多好！再说了，就算遗传基因再健康，谁能保证自己没有意外呢？全社会抱团取暖，多好啊！
请跟我产生一毛钱的关系吧
支持
转发微博
广东啊
理想情况下，没人生病，除了佣金就不扣钱啦？
700万人不可能只有400人得病我感觉。
@僷竺
不用纠结什么管理费之类的，保险公司和任何企业一样，只要赚合理的利润即可，这样才能体现工作人员的价值，现在明显保费很低，说明这种模式很省钱，说明并非暴利。
我提一个大部分建议，支付宝肯定值得相信，但是加入家庭是百万级的！怎么透明公开！
感觉支付宝很有社会责任 喜欢马爸爸
没弄懂
笑喷了，好的。。现在十几块能买啥啊，一杯奶茶都买不到，扔河里我都不会伤心一下，别说还给自己留了保障余地，没保障能救人，我也愿意啊。
转发微博
很好的保障，可叫“葫芦娃”。。。想哭
你太小看支付宝的大数据了，它会做出一个平衡
不可以，只能帮未成年子女投保
到底每人每次分摊多少，如果一次超十元，一个月两次我就不想参加了。感觉很多病都不能保，保的也都是看不好的。刚出的时候加入了，同一天又退出了，不太明白，第二天又加入两次退出两次，最后又加入了。感觉人越来越多，我第一次加入的时候不到两百万呢
好吧~_~你哪的

支持
转发微博
所以说，一，不用担心扣费太多，二，预防万一啊，谁也说不准
必须加入，算抱着做公益的心情，愿每一个人都健健康康 平平安安@支付宝

今天周一，抽奖了吗@支付宝
这个是一年期的当然是拒绝了很多人，但是现在买这个的一批人普遍都是二十至五十岁之间，现在买长期寿险不是一样可以保障终身？意外险也有长期的，而且还有很多单独的一年期意外专门保障老人的。只能说自己对自己负责就好。
开奖了吗
一辈子小黑手
请开通帮好友喂小鸡功能，饲料太多了用不完
还没
没看懂 我就想知道每个月扣多少钱
那你就买呗。
为了葫芦娃。
我觉得这个还挺好的呢
哈哈，有可能哦

照你说的，我算了下是17块，有啥问题吗？你不会连十几块都舍不得，还想有重疾保障吧
那也很便宜，才10块，一杯奶茶都买不到
@刘夏Young
这叫相互保，我们应该叫【毛宝宝】大家都有一毛钱的关系了
我刚加了，期待少扣钱因为身体还不错，当然出力一毛钱是没问题的，几十年都没问题~我没生病也算贡献一份家心，支持
所以我才反驳一楼的评论，人不是大树，谁愿意做最外面那层，就算愿意，起码也要有一个上限，比如说我知道挡在最外层需要掉多少代价，几片叶子，几个果实，还是几个树枝，然后再衡量下换来的值不值。不值得话还不如买常规保险。说到底都是大家没钱
你加入了没
为什么升级版的每个人价钱都不一样？看人下菜吗
@狗蛋儿的腿毛呢
我的外号叫四娃，失之交臂
嗯嗯，我觉得也是，太不安全了，还是要加强一下安全系统
这个推论有一个前提50岁前不患病，这个前提你都知道了还用买么？
哇
同外号
？？？？我为什么不翻翻评论
什么时候这种事能轮到我呢
对了，还有公示阶段如果有人有异议，是怎么操作？有异议后怎么解决？这个时长会不会拖很久？
我最关心的问题是到时候是谁负责审核病例是否属实？万一有人作假是否能查出来呢？还有，如果到时候加入了几年，这个项目支持不下去了，等自己需要的时候又不能理赔了，那不是很惨？条款说低于330万就自动取消，那这个人数监管怎么看到呢？@支付宝
举手
求还花呗
希望支付宝有严格的审核程序，初次材料审核，材料可以造假，再次组织人员上门审核真实性，这点非常重要，防止骗保！！！我们不差钱，但是不希望被骗@支付宝
公费医疗的居然要按照算成没有医保来缴费太奇葩了
也有意外的 重大意外
40岁10W重大疾病商业保险也不便宜了
55岁以上除了癌症险跟意外险能买，对了意外70岁后也没了，保险公司不傻55岁以后正常险种都不能买了。感觉马云爸爸这个挺好。
呵呵
葫芦娃，全能娃。
百万任我行不死不见钱
规则写的就是这样啊 得到赔偿了就会自动退保了 要在参加的话再重新申请...一参加过三个月后就查不出来癌症了的也是可怜人了
恕我笨没太看清，意思是如果有1000人需要理赔，那么相当于要分摊1000次是吗？
@_你这泼猴 你看这个咋样
已参与
已经参加了，希望大家都要好好的

帮助他人，守护自己。求相对完善的审核机制，希望大家的热情不会被牺牲掉。
OK.以后都是一根绳上的蚂蚱.希望我们这些蚂蚱都健健康康.幸福快乐。
已经参加，希望审核严格，不要有骗保的。谢谢。
@拒绝拖延y

@牛粪上的苍蝇TS: 以当前保险业为例，赔付比例是几千亿陪几百亿，如果做成这个，即使它扣除百分之十手续费，那也是几百亿赔几百亿，受益的即使不是我们个人，也是全民受益，而不是红利进入保险销售和保险公司，不过成长之路还是很长的。
怎么抽奖的，为什么我知道的时候，已经在公布获奖名单了
其实40岁以后买这个并不划算，才10万，买这个互相保只能当个补充。
750多，搜了一下，还没对我开通
@街角的超市卖冰淇淋 @老万大师傅  分析一下这个保险怎么样
不是的，我想知道出多少钱。现在出多少钱是没数的。我自己有手有脚凭本事吃饭，只是不想被别人骗。
帮我还吧
好运好运，
@沈大洋洋
我我我
又偷偷搞活动，哼！
我还没花钱，万一抽到我咋办？要不先花点？
@_______Jst
还有机会吗
发现了九日粉hh
我的额度800怎么一直都不涨
我！！！！对就是我！
这个东西不是骗人的吧
你可以骄傲但不要看不起别的团体，
好多都是治不好的病啊！而且也有很多病不保的
我回来骂你了
为了你这句话我先去买666块钱的东西给我一个购物的理由
[米奇大哭]

说了这么多就是自己生病想让别人帮你，别人生病不想出那么多钱帮，不是吗？
[加油]
总是开奖了才知道活动
肺部长了个结节是不是没法加入了
我本来想转发的，但是没开花呗
我开了又关了 因为穷
我怎么没看到这条

不是所有年轻人都是你这样的想法啊
你每次都在我不看的时候发福利，过份，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻

我在一个男生那里的专属外号也是葫芦娃（并不是男女朋友关系）
锦鲤没有还花呗能中一下嘛
我是葫芦娃
已加入
所以加入的话 每个人每个月扣多少钱呢？
我会是下一个信小呆吗？@信小呆
转发微博
可以吗，我没有看到
你这种心态，我希望病魔早日战胜你
厉害了
抽奖了吗？
你可以帮他们投保啊
我昨天升级了
一次拿十块不到，我不信没了这十块钱我就吃不起饭了做慈善也不止十块吧
我来晚了吗？还能参加吗
保险业务员的提成如果是最低20%，那么业务员拿到的提成只是投保人购买保险第一年的费用中的20%，投保人购买三十年的保险，除第一年以外，后面的年份的提成可能只有2%-5%
我说的审核是。如果有人加入了之后生病了。去要钱人家会审核这病符合不符合理赔的情况
想叫我爸妈买，可是我觉得他们芝麻信用没得650。如何是好
好希望开通父母的。 我们这个年纪 都想给父母买  传统保险双方父母4分 真的承担不起  。 这个真的给像我这样的底薪提供了太大的喘气空间  感谢

我加入了。没什么审核啊，就问有没有病，我选的没病
道理我懂，我只是在作梦。
我想问个技术性问题，费用出来之后才付保费对吗？如果太高拒付是不是就自动退出了？
等老了再买，出的钱少。然后赔付的几率高
7000万人参保 每人出594元，人越多出的钱越多。
如果按照中国癌症病发率算的话700万*0.0018=12600人发病*30万=（37亿+管理费3.7亿）/700万人=540元/人。不知道算的对不对  勿喷
请问支付宝，我的信用卡还款已经四十多个小时了，为什么还没有到账？联系了三次客服了都是让我等，还要等到什么时候？出现这样的问题到底是谁造成的？这就是支付宝对待用户的态度吗？
单笔不会超过一毛，如果每个月公示两次，一次200人。就是400个人。你自己算一下。现在700万人参保
花呗还差一千多 求还
宝宝，帮我还钱！
想知道如何给爸妈买呢
还是比较担心诈骗类赔付，或者说每月扣的钱不知道去何方！
爱买不买
互相帮助

@支付宝  请问一下，我是残疾人，可以加入相互保
@女侠有话好说不要
听着还不错适合父母年龄层次的
费率低保障高
我一个女的没用过花呗我可能是个假的
所以周一了已经，你抽了吗，没抽的话看看我！
皮皮支，要不全还了//@支付宝:为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗

这个月信用卡刷的多 花呗刚好600多另外相互保我也参加了
@Yuhsezi  这个
厉害了
哇哇哇
有一次机会来了
我会不会是下一个信小呆呢？@信小呆
先欠点钱？
@像巨人一样无畏ye  仔细看看，支付宝推出新活动。保险。我看着挺不错
第二次
所以在转一次会有机会吗
挺不错的项目
转发了，也加入了，一直也很信任支付宝，一直都支持支付宝的活动。蚂蚁森林，蚂蚁庄园等，钱基本也是放支付宝，线下用支付宝消费多。
刚刚加入
刚加入
支付宝很棒！！！
医保不是报销7成吗？亲
那就是密码泄露了，登录支付宝好像不需要手机验证，微信，qq才要。设立指纹解锁，比较安全。
紧张
嗯嗯，挺不错的，这个是国家认可的保险，是比较有保障点
不知道怎么回事，就是别人用手机上登录了支付宝账号，根本不需要验证码，然后去了好几个地方消费
图片评论 每个个案分摊不多0.1元，当参保人数增加时，那理赔个案一定是跟随增加的。
数据可能会有偏差，但是道理是这个道理
0.1是钱，每个理赔个案你都要分摊。当参加人数增加时，理赔个案也是要跟着增长的。
图片评论
是呢，一直到60岁。。。
你认真看看规则，然后再算算吧，一年最多给600，等于我600买一份极低限制的健康险，不知道要去哪个保险公司找。
然后再除以人数均摊吧，比如300万人，就是人均0.1元
[加油]
啦啦啦，我来了
周一了
所以我的芝麻信用怎么涨的这么慢
@Lazyyyn @不见哭唧唧不改名哼
这个。。。
今天周一啊
妖精♀️，快还我爷爷
妖精，快还我爷爷
@懒得动弹不放弃  
我估计了一下，相互保每个月公示两次，一共要10块左右
葫芦娃在此
周一啦
我21岁,加入了相互宝，可是我希望我永远用不到
今天诶锦鲤附体[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
真是让我唏嘘…要是能早40个月推出，我一定会参加的。也就不用现在卖房子了。人各有命。不哭不哭。
哈哈 加入了
想做葫芦娃
你终于开始学会自己还花呗了吗？

好
就当捐款了，心里舒服点
已经加入
我能吓死你
日常发财梦抽我
报个到
因为全民刚需买房但不是全民会得重症，概率不一样赔率也不一样
支持


给我还
这么6
我的全身家当都在支付宝，工资一到账就转入支付宝了，买了基金买了定期，放里面还是很放心的，还有利息拿


信任支付宝，相信相互保
相互保合适我这种单身狗
我喜欢相互保那句话，暴风时，一棵树容易折断，一片森林就安然无恙。相互保是个团体，如果不想付出放不下自我和小算盘就不要加入。
呵呵
厉害了
哈哈哈哈哈哈，厉害了
哇哇哇！支付宝厉害了我爱支付宝！
一看你就是卖保险的
不要选我
fff
普通保险业务员也不止抽10%啊，看看现在养了多少业务员，身边有多少做保险的
转发微博

微笑
嘤嘤嘤

反正我觉得这个挺好的
互相保很喜欢这概念，童叟无欺，公开透明


已经快700万人加入了
从此我们就有了一毛钱关系

觉得还是合适吧。买个保险几千呢。。一会看看。我家宝宝出生那时候肺炎住院还花一万七。。医保只报五千
花呗欠太多要不然都帮我清了吧
已转发，要万一抽中我了，我是不是要提前先欠钱
月发病1/10000，年发病12/10000，，你觉得概率大不大，10000个人中一年发病12个人，中国每年确诊癌症几百万人，你可以去查询一下，虽然60岁以下人群癌症发病低，但是每年也有近百万人，中国60岁以下人大概10亿，1/1000的人每年确诊癌症，这个是大数据，不要不相信
刚买了，还有我的花呗要还钱了
这是共赢时代！
万分之一？ 人家不是什么病都保啊。 是重大疾病。 而且是加入之后才生的病。你以为现在有人生病了符合了加入进去就能拿到钱？ 人家有严格的审核渠道。 必须是加入之后生病的人群。
我也是，纠结死了
你这个概率根本不可能，万分之一都不止
只有我一个显示逐步开放中，敬请期待？@支付宝 为什么？
我没欠钱万一抽中我了怎么办
实话讲传统保险公司靠的是保费投资，销售人员提成不超过5%，因为很多都是15年交，20年交，只提成前2年，
关键是绝对不止100人遭遇事故，一年1200个人，330万人，就是说概率1/3000，一年出险概率1/3000根本没有这么低，1/300还差不多
保险很多是终身制，保险公司主要靠投保的钱投资获利，投保3000多亿赔付几百亿，但是你忽略了一点就是客户不会一投保就出险的
相互保 安排
求抽中
我想加入，但我不用信用卡，芝麻分不够650
详细阅读后不能确定的就是付款金额，不懂预测计算。赔付30万10万那个是固定数额吗？病种太多也看不懂，是不是只有大病才能赔？然后就赔30或10这样子呢？
已经礼拜一了，我还有机会吗。
我是三百三十万分之一鸭
我要当火娃
一直都挺支持支付宝的  我的花呗欠了两千多   希望@支付宝  能抽中我//@支付宝:为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
轻松筹也有这个项目，参加三年了不超过50块钱，支付宝比轻松筹的平台更大吧
其实这个东西最需要的还是老年人………
抽之前再转一次
支付宝的消息通知里边显示的是平均分摊每人不到一分钱，然后这里又是平均分摊，每人不到一毛钱，到底是多少？
终于依靠着自己，和330万的人扯上了一毛钱的关系啦
选我吧，让我中一回吧
100公示案例需要众筹3000万，管理费300万，个人出6.6元；1000个案例众筹3亿，管理费3000万，个人出66元。说到底还是薅羊毛，只不过均摊到个人身上被薅的羊毛感觉不到。
参加三年了，没超过50块钱
好似一种相当于福利彩票的形式，谁不幸中招就可以从这拿到相当于医保那样
还花呗也行啊啊啊啊
这是轻松筹的互助

其实也就是个数字游戏。单个案例不超过1毛钱，不等于1毛钱就能投保。根据精算师的分析，一年互保的费用也得2-300元，并且40岁以上最高保障金才10万，10万能保障什么重症？每年几百元的保费，只能获得10万元的保障，世上没有免费的午餐。
虽然看不懂条款，芝麻信用700+毫不犹豫的加入
是我
已加入
@郭哥的一首荒芜
从此我们有了一毛钱关系
一个人只用几毛钱就可以了吗
靠谱嘛？
参与那天我才第五万多个，现在都六百万了…
yohoo！
@Amoureuxju
微薄之力
不够还啊
我再转一次
哼 你分明是美少女
出险 有上限么？
贫穷女孩很需要了
加入了 有些细则还是不太清楚  发现问题解决问题 希望慢慢完善
是一单扣两毛 一千单呢？
试一下
综合各种因素，不用担心，而且人越多分摊越少。不信等着看吧
葫芦娃，葫芦娃，相互保那个啥？？？
@L爱717  感觉很赞
@不衛生店老闆 麻烦你认真一个字一个字看清楚了
求求你看看我啊
支付宝的号召力可见一斑，当然，粉丝们的凝聚力同样不容小觑。
不够啊啊啊啊
666
每个月都会有两次扣款的。你不退的话，是一直交下去的，分摊患病者赔付金额，就当是做善事。谁也不希望自己生病。如果有了万一，那么也会享有这个赔付，就这样。
参加互保，谁也不希望用上，都希望平安健康。能帮助上别人也是很开心的。同时，也是为了万一。人人为我，我为人人。

额，首先加入的人，目前身体是健康的，不是什么人都能加入。二，加入越多的人，分摊的越少啊。三，不是什么病都赔的，是重大疾病。所以，一个月扣费很少的。我加入轻松筹互保一年多了，每一次扣费累计也就几毛钱。四，保险一样有精算师估算的，放心吧。各大保险公司不是吃素的
啥玩意儿
刚刚加入了相互保
转发微博
看评论真的降低智商。管理费真以为是白拿的吗。案件理赔全流程的工作人员都以为点点鼠标就ok了一样
亲，想知道怎么盗号了？手机在身，没有验证码都能丢钱的吗？好担心
？
我想要叽叽你帮我还花呗～@支付宝
嘻嘻我加入了
没病要一直交吗？

帮我吧
大致算了一下 应该每个月15左右
嗯，就是看到很多人以为一个月就扣两毛
转发微博
就这样定了？？！！！我同意了吗！！？？？
你这个求划算的心态就别买了，大家都乐意捐点钱的，比红十字会强
风吹雨打都不怕
轻松筹其实也有这样类似的互保。我也加入了一年多了，每次扣费总数累计也就几毛钱，因为加入的人多，一个案例也就平摊几分钱。人人为我，我为人人，就当做善事吧，谁也不想自己生病被理赔了。像保险公司一样，都有精算师估算过，放心吧，保险公司不是吃素的
我其中之一
这个互相保有待提高！有待商榷
0.1是不变量吗？如果330万是0.1 当参保人数分母为660万是就变0.05了  990万时就变0.025了 而且赔偿最高30万 40岁以上只能10万 平均一个案例应该在20万左右(甚至更低) 0.1应该换为0.06较合适 而且你的图确诊的人数还要被一些门槛拦下去很多人
我的花呗满了要溢出来了
哈哈哈哈哈哈哈   老哥稳不稳啊
好的
葫芦娃宝宝来了
挺好的
好像是最近的网红？
厉害了
真的吗？那我试试，多谢多谢！
里面自己也可以添加父母成员
你貌似误解了传统保险的运作
评论有人说不划算？但做人一定要善良，要有爱心。给别人一条活路，也要为自己留一条后路
我
我们抱团
支付宝真的太用心了，赞赞赞
一个藤上七个瓜
葫芦娃，葫芦娃，葫芦娃
葫芦娃，葫芦娃，葫芦娃//@支付宝：为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
我有个问题。比如1000万人参加相互保，出现一个病例，大家一共支出100万，而相互保陪30万。剩下70万去哪了！
资深支付宝花呗VIP，锦鲤本鲤转发一下。葫芦娃，葫芦娃，风吹雨打都不怕，支付宝相互保，了解一下呗，啦啦啦啦。
好吧，我也挺佩服兄台的！您应该属于哪种可以洞察所有项目运作原理的人，可以核算出地铁高铁运营成本，质疑票价高而宁可自已走路的好汉
转发微博
我终于和你有一毛钱的关系了
砸完实体店砸银行、砸完银行砸保险，真心想说干的漂亮。就想问问马爸爸，什么时候砸下医院砸下油田
您是负责来搞笑的么？你的数据就是通过卖保险的自己的广告文案得出来的？哈哈哈，服了您的逻辑，我认输啦~~~
你数学那么好没学过啥叫概率？！！
是这样吗//@支付宝:为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
支付宝上面的每日必抢上推荐的东西，真的很次很次，跟寄到的东西根本不符合，给差评后还一天到晚的发信息要求删差评

666
^ω^
挺好的一种模式，想给爸妈报名的，可是他们没有开通支付宝
你选或者不选我都在这里 在这里等你 选我
芝麻信用够了  可是确没有对我开放啊@支付宝
你是真的皮
咱啥时候去救爷爷？
支付宝的员工不需要工资？报销不是公益。这只是比传统保险便宜，不是一分钱不投好么。
然而芝麻信用只有597
已加入
葫芦兄弟
每次扣多少钱
相互保成员报道
希望奖品是奖励一棵树
图片评论
330万之一的我在这

先加入了看看扣费情况，如果不行就撤，行的话继续，也算为诚信做一次贡献
回复 @啤啤1978:那你说说你的10000人是通过什么逻辑得出来的？
你数学确实好，可惜没有逻辑思维
只能说感谢支付宝 让我们年轻人多了一份保障
这里刚走丢了599元
回复 @啤啤1978:14亿人每天确诊1万人，那1亿人每月发病数你算不出来？我去，您数学体育老师教的吧？
可是我没开花呗怎么办啊
已加入支付宝豪华午餐
但是保险挣的是90%吧，去年投保3000多亿，赔付才几百亿
葫芦娃们，集合找爸爸去了
你这又是哪来的数据，1亿人参保每月光癌症发病人数21428人。精确到了个位数！
转转
赔付金额的10%，作为管理费。这点看着很蛋疼，只想问，这管理费，都管理个毛线了，有点心黑的
支付宝，你已经是个成熟的软件了，该学会自己还花呗了@支付宝
→_→
支持
你数学没学好？按这个可以算出发病率，就算按你说的分摊基数是1亿人，那这1亿人里每个月光癌症的发病人数就有21428人，不知道你怎么得出1亿人参保只会有1000个病例
红的橙的黄的绿的青的蓝的紫的，都是我的我的我的我的我的我的
哇咔咔
相互保太好了，给老公孩子都买了
好
你起的名字真的土。。。。
90后日常担心因为熬夜熬出来什么病
自从有保险业务后就沉迷买保险，真实的90后贪生怕死了
通货膨胀了解一下
居然叫互撸娃啊
