对呀，不需要提供任何身体健康资料，就凭借芝麻信用分和实名认证就可以参加，难免有带病参加保险的，这个我觉得参保可以，但是还是要提供全面体检报告证明的
只要参加人数超过330万，支付宝不用出一毛钱，参与人数多的话力量大，如果少于330万的话需求量大支付宝就需要出钱，所以说少于330万人参加，这个项目就停……
我几年前就参加了类似的爱康公社！相互保也第一时间参与了。但建议是否可以再基础保额的基础上按照参与年限来确定最终保额！还有就是我30岁加入60岁自动退出，61岁生病就没有保障的太坑！大多数生大病的都是60岁以后！
100种病是什么病呀？
@抑郁自卑自暴自弃焦虑恐惧绝望 这个
得了吧， 参互保人数1100万，别说你们支付宝贴钱，你们还要抽取30%作为管理费的利益。 还日行一善，#白眼
@PocketPocky噗  @沈聿渊
还是不明白每个月要扣多少钱？是有病人的时候每个月分摊，没有病人就不扣钱是吗，还是每个月固定扣一定金额？多少钱？
芝麻信用不够怎么办
@该玩家无昵称
不出钱，人家前期运营，软件硬件不要钱吗，人工房租交通设备不要钱吗，保险行业不要注册资金吗，真是蠢到家了，你计较的人永远蚂蚁积分达不到650，信誉太差。
@胖头锅姐姐
已经参加
支付宝终于做了一件惠民的事儿了，希望我用不到，当帮助别人了
感兴趣，待我研究研究
C位出道，会否对传统保险行业行成冲击，拭目以待。
嗯，已经加了
60岁以后还赔吗？很多疾病都在60岁后出现
@白日梦人massa 好像不错
锤子便签太好用了
那么得了病的证明手续麻烦不麻烦
因为你最近吃的太好了呗
你不是不去
我们明天去吃火锅 哈哈哈啊
至少比你好 哼
你的语文哦
我的765，好像只对部分过650的开放
图片评论
我的积分够了为什么加入不了，而是提示敬请期待呢@支付宝
网页链接 支付宝推出了“相互保”的互助模式，可不可以买？ 还没看到这个新闻的了解下
看不懂呐 感觉
跟身边的人分享相互保项目，竟然好多人感谢我，并且加入相互保！感谢支付宝。
问个问题，能不能帮家里人一起买了
已经超330万了
保障自己，又能帮助他人，真的值得
百万医疗，几乎每个保险公司都有
那些说商业保险到六十岁就不保的人，只想说好好了解下商业保险吧
人一生罹患重疾的概率是72%，算平均寿命一百年，就是，36500天/72%＝50694，就是说每天五万个人里必有一人患重疾。五百万人每天会有100人患重
所以很多人也关心审核这一方面啊，哪怕我们出的小头，也不希望花在假的上面
@薏米点点点 相互保
不知道一月几期啊
@Z三聿三聿
@0护晗0 看一下
然而要信用650才够格
@在岸边游泳
千万不要用支付宝 对方转走里面的40000然后花呗给开通借了1500来分期挂失改密码都没有用 一个月后钱还是少 1100支付宝就是不承认盗了我的账号 两个支付宝账号钱都没有 还不让注销让我联系来分期报警 保险也不承认被盗事情过去一个月了就是不解决让我还贷款利息马云还说被盗全赔 不想钱没有不要用支付宝
需要管理人员吧，需要工作人员吧，有人申请理赔需要严格审查的审查人员吧，理赔一次30万，收3万费用，都是这些人的工资了，当然人家还要盈利的，这不是慈善。
这个门槛低，只不过是为了第一期能顺利成功，太高完成不了
不是啊 不满330万人就取消这个保险了呀 也就是说330万人 每个人一个案例一毛钱 一个案例最高保额30万 支付宝等于是赚一个管理费10％ 稳赚不赔的呀
不过在没得病时可以购买多个重疾险
我不知道你看条款没有，你买的这种多次赔付的，两次佩服中间一般都是5年间隔期。这个就很坑了。 我也不卖保险，不过研究过，推荐你买一份只保癌症，和一份保重疾。这样保护力度更大，钱更少
你这么认真回复我，我不生气啊。这是大家好好说，讲道理嘛，都是成年人。 支付宝这个属于对绝大多数家庭的利好，30的重疾，每年几百块钱费用。基本上所有家庭都能承受。因为30万保额的商业保险，每年差不多要1万左右了。不保终生的，也要五千以上吧。
你这种多次理赔的，恕我直言很坑。我专门去考证，去保险公司入职，然后研究怎么给自己买保险了。同一个人得两种重疾的几率很低，如果是癌症复发，一般人都救不回来了。
Ok，你才这么点保额，每年要交这么多钱，跟支付宝这个有可比性吗？ 我买的50万重疾，保终生。每年一万七，我相信这个费用，很多家庭是负担不起的。我遇到过几次，家里做小生意的，孩子癌症。一个家就垮了
居然用比我帅的头像
谢了
相互保什么时候开通为父母投保
60岁后的人怎么办？没钱的人保这个可以，有点条件的还是买商业保险吧。越年轻越便宜。希望正确分析利弊给大家一个参考。其实还是因为大家不懂保险。
不能
可以看看
一个人也对 一个40岁人也对 偏偏一个人40岁人，打字法强行植入。
你错了，是单个案例一个人最多出一毛。如果10个出险的你就是1块，100个就是10块以此类推
准确来说42岁  开始一个人患重大疾病就开始急剧上升了   根据世界卫生组织最新报告表明一个人患重疾概率是72.18%  还是挺高的概率
我比较较真。别在意。字数超了，所以分几次回复你。不喜勿喷，毕竟都是葫芦娃
希望交完保险也用不到这个，谁也不想生病的。再次说下，我买保险只是为了有个保障，而且只是我的想法！好了，回答完毕。希望大家都有个开心的一天。好了，起床洗漱洗衣服，过我的周末。
轻疾22种，可以获得三次（每次3万）轻疾理赔，（共6万）。三次轻疾理赔后重疾仍有限。重疾一次赔付17万（基本保险金额）
刚起床就看到你的问题～基本保险金额是17万，每年交3094，交20年。（全部交完要十二三万。首先声明下，买这个保险只是为了有个保障而已。回复你是为了回答你的问题而已。并不要求别人和我一样买保险，反正我也不是卖保险的）。
@Tansy坛 @starrylili 可以了解一下我
@霸气的糖是我
@污病呻吟
又开始收脑残税了？
哎哟，不错哦！
不，怎么算都容易让他经常掏大头，而且造假病历在中国很正常
然后就被踢出去了
我想问照片里的小姐姐是谁
人数到了就不存在多出部分了
应该是人数不够的前提
有一点，相比赚钱谁都不希望自己生病吧
那我有个问题，不超过40，且超过650的都是年轻人，重疾率应该不会那么高，但是这个每个月还是要交两次钱
提一个问题，如果平台有一天突然宣布取消相互保项目怎么处理？
你可以参考一下，各三甲医院的评论费用，和重疾癌症术后康复营养费用。50万保额不算高。毕竟以后你就跟很多工作说拜拜了的
不说100万，50万保额的终生商业重疾保险，年缴也要一万多。
100万保额，家里有矿啊…
每年三千多，请问你保额才多少？自己看了没？ 100万重大疾病保额每年交多少你查了没？
不，看保额的。重大疾病，100万保额，每年保费绝对两万往上，只有多没有少
哈哈！哎呦哎呦哈哈！
通篇不写怎么申请赔付？这就是你们区块链的坑？
为什么我加入不了
60岁以下的父母怎么办呢？老一辈芝麻信用不可能那么高
@那么多好吃的你怎么这么胖 你看一下 字太多了。
哎呦，急了要开始喷人了
@背影丶丶
对，同意
@人言可畏I巨
@就叫介名儿你猜啊hen
因为那个图是作者在之前不知情的情况下被拿的   而本身每个作者的图都有版权  而且都是辛辛苦苦画的   即使被使用也应是经原创作者允许和同意  不知道现在是不是已经达成共识或怎样   但一开始原创作者是发了微博问  为什么未经同意就使用他的图   这是作者的作品   不可以被随便用来用去
妹纸懂好多啊,帮我们也报道下呗
这个确实是，所以虽然感觉是一件好事，但还是在一直考虑中
就当每个月捐一天余额宝的收益
早点答疑解惑是最好的，看见网友说担心几十万人生病都要他出一毛，笑的我肚子痛@木木199217 @支付宝
这个实在转不过来弯，好像需要计算一下
主要还是看发病率，如果每月两次扣费不超过20还是非常值得加入的。
“互相保”的逻辑，本质上就是一个去中心化的逻辑，通过区块链技术实现高透明，保证不会有骗保和赖帐的情况发生。解决大家互相信任的问题以后，也提高了效率。解释完毕，完美。
复杂
继暴利银行业之后，保险业也快了。去中心化的做法能较大提高赔付率，不得不说，支付宝是一个有社会责任感的伟大企业
别bb了，原来zz是这么来评论人家杠精的。
这不巧了吗
莫名被支付宝禁言。去网上搜了下，发现最有可能的是因为建个红包群，给好好阅读的孩子发了点红包。然后就被永久禁言在群里说话，社交功能禁言30天。涉嫌赌博！！！之前一点提示都没有，我想问下，这是什么道理？？？系统排查，就直接一刀下去？
算了，我还是退了吧
100个病种具体是哪些？公布下
和微信的那个轻松筹一样嘛
如何理赔呢
@小豆丁_9696
@桃纸桃枳 老婆你看
希望是真实的，不要让那些不法机构获利
#相互保#加入每天10000人理赔（毕竟后期基数可能比较大），也就是加入相互保，每天自己的支付宝会被扣100块
蚂蚁保险-免费医疗金~好医保，长期医疗~400万
设上限还可以 要不真的犹豫
我也在考虑人数这个概念，如果一百万个人，岂不是要一万
这个我知道，重疾的治疗费还好，100万左右就够，但康复费却高的恐怖，起码是治疗费的二、三倍
回复 @莫忘君夕颜:那我换上我画的头像好了
@一白同学
对慌了神打错了
支付宝中相互保很实际、大病花钱少！
这个很棒啊
@Cris小小罗
芝麻信用没达标啊
花呗能不能像信用卡一样，过几个月再还
哈哈哈哈哈哈哈允许我笑笑。 就算你现在拥有所谓的互保有保障。 互有保障保障范围及年龄段。(初次确诊年龄在：39周岁及以下30，40周岁及59周岁10万) 很棒，我支持你的想法，每月一杯咖啡钱就拥有保障。 那我再帮你简单计算一下。 一个大病给一个家庭带来的损失有多少： 我可以给你列出让你恐惧的数值。
理念很好，我就一个问题，怎么样防止骗保
理财产品放银行
相互保才是真正的医保
@你猜猜nicai
参加下
我看说明是不冲突的
嗯，我自己有购买终身重疾险，支付宝这个拿来当作补充很不错。万一有事能有更好的保障，就算没有就当作慈善也没关系
也得谢谢你，让我学到了原来杠精是这么找存在感的
请问，如果体检有甲状腺结节，未确诊过是否是良性，出险了，到出险的病和甲状腺无关，能得到理赔吗？
单身人士的健康管理福音，这一波溜溜的！@支付宝
网上买保险，自己一定要把好健康告知这一关。比如相互保的健康告知里面说“未明确诊断为良性的息肉、结节、囊肿，肿块”，是不符合投保条件的。也就是说，如果有乳腺结节、甲状腺结节（这两项是我大部分女性客户都有的），且并未做过病理诊断为“良性”的，都不符合投保要求。
这是支付宝和信美相互联合推出的，为什么非要把功劳归结到一个人身上，搞个人崇拜呢？
余额宝利率蜜汁低
马爸爸真的是一直在为改变人们的生活做事情
我还好奇支付宝给我推送的呢
这个厉害啦
你可以在60岁之前购买别的商业保险，不冲突的，相互保可以作为一种补充保险，毕竟每个月几块钱的保费，大家都能负担的起
@背锅大队长
我买的就是20年保终身的。泰康人寿的。每年交三千多点
疾病险有什么种类呢@支付宝
挺好的，但是我看100中重大疾病目录，怎么都是没听过的，而且得了相应的重病，身体内各项指标还必须满足才能理赔。
叫什么
找到了，已经加入了，原谅我是个小白
好吧
小三阳可以加入相互保吗？
自己的父母可以加入吗？毕竟年龄大了，他们不会用支付宝。重新申请信用分可能不够
有，还可以为家人投
这个可以 至少我看得懂 而且我现在有点迷信马云 阿里巴巴出的我都迷之信任。。
已加入。
生病的人越多呀
我这个是重疾险，确诊给付30万，不过它不保轻症，理赔速度可能没有大保险公司快
我服了，你竟然直接向蚂蚁金服总裁问相互保怎么加入。
想起两天前她才发了个朋友圈，今天就不省人事，作为盆友，希望寄托在各位友爱之人，我也相信，社会是等价平衡的，今天帮助了别人，他日必会通过各种方式回馈自我。恳请贵公司翻牌，帮下这个困难的家庭！
一个家庭，特别是贫困家庭，在当今社会真的是生不起病，特别是生不起大病。我们现在很无助，真的不知道该如何来帮助这个困难的家庭，父母辛辛苦苦养育了二十六年，一个正值青春活力的女生，一个刚毕业不久的女生，还没来得及做点什么，就被突如其来的病魔推向重症监护室。
由于互相保是近来才推出的。那么在未参保的的情况下，并且目前还没用户达到满6个月的参保时间，是否能将正需要帮助的人列为对象，帮助其度过目前难关！
有一个盆友，今天被诊断白血病，目前昏迷不醒，家庭条件不好，又是家里的独女，父母得知这情况后不知所措，作为盆友，看着很心酸，在病魔面前，一切都是那么无能为力，我们想问下，关于互相保的问题。
我是这么想，这个要身体健康无大病才能加入，大家现在加入了，将来老了，就慢慢开始生病了
借楼问下，根我们社保冲突吗？
我想问下，我盆友今天诊断白血病，还没参加相互保，能不能帮忙下。家庭条件不好，又是家里的独女，出现这种情况，作为盆友的很心酸
搞不懂，但是也加入了
很棒！
这个不错哦，理念很创新，确实惠民
人人为我，我为人人
这家保险公司闯出名气了，无论最后相互保会不会解散。
人越多？不是分摊的钱越少吗？
就是30万啊。
重疾险是确诊就理赔固定金额，不管花多少钱，报多少钱。这个不是吗
哈哈，给你讲道理，你说杠头，哈哈，狗咬吕洞宾啊？？？
第一，是你起的杠头，第二，你要笑就接着笑吧，不影响我什么，花点流量而已
讲理说不明白说人家杠精哈哈笑死了。。
这叫杠？ 不杠了，为啥你还回复我？？？？
运营三个月后如果不足330万人，意思就是：现在首批正在加入的人全部过了90天的等待期，还没凑够330万人，宣布解散。。之后任何一期出现不足情况，也解散，不是连续三个月不足才解散啊
@地球上有个王家庄
……还有一点你理解错了，两家公司从来没承诺兜底，你还是把他们想的伟大了一点点
理想很好，看了一下条款，我退了，不太懂，每月报销案列有上限吗，如果没上限，单笔不超过0.1，我也不知道我每个月会捐出多少，希望给出具体的细节。
额，跟保险公司是没法比的，中国保险公司差不多＝骗子
理想很好，看了一下条款，我退了，不太懂，每月报销案列有上限吗，如果没上限，单笔不超过0.1，我也不知道我每个月会捐出多少，希望给出具体的细节。
额，跟保险公司是没法比的，中国保险公司差不多＝骗子
别杠了，杠来杠去没意思，我都说过了，第一我这是假设，第二，你没有办法去绝对保证这种事情不去发生，再说了支付宝用户不是只有年轻人，小杠精
你想太多了，支付宝不出钱，收10%管理费，全部均摊
顶一下   上一条被顶上去的   居然好像被删了   真不要脸
我可以鄙视你吗？这叫掩耳盗铃
是出现有人申请赔付之后才开始结算扣款么，救助一人不超过一毛  那救助好多人  不就翻倍的么  还有  获得赔付之后 是不是就把这个人剔除出去了不让他再加入了
一个月后 哪位朋友告诉我怎么样呢？
加入的人一个月后能告诉我这个怎么样么
认同Peace&Love的理念，加入了…[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
我不想投，不想用得上
年轻时候买20年交也就六七千吧
身体健康才可以，那已经生病的没有机会了？
没出来之前就预约了
比例啊，参保的人生病才保啊 难道现在年轻人一个月出现大病0.1%有点多了吧。年轻人如果这个比例，那么老年人和先天有病的人更多了
钻石会员，居然没开通
我看了好像没有白血病，癌症这些大病，都是些没怎么看到过的病
你真的懂吗？就瞎说

商业保险越早买越便宜，生日前后就差了一两百
90天等待期
和你有什么关系吗
是的，每个人一生只能获得一次重疾赔偿
人一生罹患重疾的概率是72%，算平均寿命一百年，就是，36500天/72%＝50694，就是说每天五万个人里必有一人患重疾。五百万人每天会有100人患重疾
嗯
年纪越大，保费越贵
人一生罹患重疾的概率是72%，算平均寿命一百年，就是，36500天/72%＝50694，就是说每天五万个人里必有一人患重疾。五百万人每天会有100人患重疾
谢谢
不会的吧，人一生罹患重疾的概率是72%，算平均寿命一百年，就是，36500天/72%＝50694，就是说每天五万个人里必有一人患重疾
回复 @莫忘君夕颜:你是说“偷”吗
重疾，起码150万才够，一生只能理赔一次，如果你意识够好，就别只期望30万这一点
扣款是每天都扣么 还是一个月扣一次或者两次？
是的，运营成本嘛，支付宝又不是慈善机构
所以是越后面加入到后面分摊的管理费越少？
有为自己投保吗？
一辈子都不会得病吗？
太平洋保险公司有一款，可以为70岁以后的投重疾险，还很便宜，全国独此一家，你想知道的话我明天可以帮你查查具体条款
看条款啊
说实话，我并不是很看好水滴互助，水分太大。信息不明确。
30万对重疾而言，九牛一毛，完全不够
投我的头像
不会的
这不是医疗险，是重疾险
短袖短裤凉鞋
100种重疾，50种轻症，轻症三次20%赔偿，这是大多数重疾险的基本条款
很多人抱着日行一善的心态，先尝试投保在看接下来的情况，但是相互保这个动作是以商业保险的形态来做这一件事，展示出来的信息也很明确，所以还是要已买一个商业保险一样的心态来对待这个事情，投保时还是需要注意健康告知和具体条款。
我明天上班利用公司的数据算算，
哇哦，意识超前，可喜可贺
@支付宝  罹患重疾获得赔偿后，是不是可以退出相互保了？反正一个人一生只能领取一次重疾险赔偿@骆宇华-  @乡村教师代言人-马云
重疾每家都有，但是大多数也是保到60或者65岁的。保终身的保费，一年最少一两万
商业重疾也有相当多不是保终身的，也是只到60或者65岁。这家伙一看就是没买过保险的
@兔子和小五  @昀ul
我还是买自己买份重疾险吧
@清和1226  可以让家里人了解一下
第一，你不知道最后会员数是多少，第二，你也不知道后续环境，饮食等等因素的影响疾病的发生。第三，其中包含因为意外导致的疾病，第四，最后能不能达到他们的目标会员数你也不知道，或许人家只是搞个噱头套数据呢
非常可以，支持
每家保险公司都有重疾保终身的
这么告诉你吧！这个还要审核的，审核也是需要一定的时间的，如果真得重疾，到底多久才能得到赔付呢？还要每个人同意才可以得到赔付
30岁到50岁是我们家庭责任重大的时候，保额才30万，而且年龄越大发生重疾的概率越大，59岁以后就不保了，请问它存在的意义是什么？支付宝公司狠
那我之前交的钱呢？
给我算算一个月最多扣多少
只有健康的人才可以加入的
@JuDD_Z 好棒 要不要试试
可以可以
所以就是没有概率了
@水桥文化
弄一弄
@果果酱_屁桃酱
国民良心公司！
非典责任免除这是常识
有可能全员非典
如果你能保证这种概率不会出现，那绝对妥妥的
管理费是案件 理赔程序需要承担的费用  没毛病就不用缴
我行也有类似的，员工互助系统
利人利己，已加入
有兴趣？
我支付宝账户被冻结 提交东西上去老是解不了 里面还有很多钱 都很长时间了。能不能给我解开。@支付宝
说的很不清楚啊，99种大病包括哪些？健康的标准是什么？
有广州的小伙伴吗？想问下现在穿什么衣服合适呀，下周要回去...
你这概率会出现？？首先参保的人参保时是健康的，其次 大病不是感冒发烧，最后每参加的500人中出现一个后来得的白血病，癌症，这概率不吓人么。
哈哈我也，就是互助嘛，反正分摊钱也不多的
你可以买商业保险。
原文说每月最多十来块呀
可是还有其他保险，还有社保。这个是不是要其他扣完才能扣，h
支持，刚加入，每月10来块就当做慈善吧。
@米唐米巴米巴 这个不错
这个跟微信的水滴互助好像  不过水滴互助是自己充值的，然后再从余额里均摊
可以让妈妈也开一个
日行一善，保障自我！
@有票一定想着我  @西瓜姑娘就是我  看看这高级操作
@榮韶華
退出后影响信用？
正能量必须转发
如果总人数太多 每一单不足一分钱呢？ 如果最少按一分钱扣 基数大了 每一单不是会多收许多钱？
！！！！
@张张张张张开嘴
这个也就相当于一元购，不过中奖额是三十万，但估计没人想中这个奖，有其他重疾险的可以买了作为补充，自己用不到也当做慈善了，没有别的保险的不能就靠这个，还是要买重疾险
理念真的很棒，支付宝一直在这方面的大胆尝试，给人带来便利。这才是大企业应有的样子（腾讯。。。游戏游戏，收钱收钱，模仿模仿）支付宝包括余额宝，支付方式，蚂蚁森林等等（相互保有一种每人给我一块钱，我就有13亿的感觉）
@你说_今晚月色那么美 这个看着还可以
99种重症疾病，到底有哪些
@我就静静的喝我的雪碧
希望后期可以推出为六十岁以下的父母投保
啊
一个月大约会扣多少钱
你芝麻信用分不够650
我没病
还有一个疑问就是图里的小姐姐结婚没
99种重大疾病到底是什么啊
理念挺好的
这个‘好棒！？？
说好一起发的，结果他们两个先发了
同问
@miioila

一毛钱能救一位病人，帮助一个家庭，很值得啊。不管多少次，我都是愿意的，能尽一份力总是好的。其实少喝一杯奶茶，少吃一份蛋糕，就已经上百次了。
评论里的大部分问题 其实相互保点进去 里面都有说清楚..
一人生病大家出钱支付宝抽成
为什么加入不进去，说还在更新开放
通俗解释:一人生病大家出钱支付宝抽成
划重点，保障范围内的100种大病
希望可以不仅帮子女买还可以帮父母也买
已加入
会不会加入了相互保之后每天会有成千上万的病例需要捐款，那就负担不起了
还好我没有加入，万一生病的人多了，我不陪了，这就好比买基金一样，买个保险还要承担风险？醉了
嗯，因为只要自己不是最惨的那种，互助估计也就只有朋友会帮忙，所以还是给自己多买保险合适。
啥时候可以给父母保呢
@我海哎
@不是没有故事的姜小姐 感觉还不错
@阿拉蕾家的咩咩icon
锤子科技。。。。果然有一腿
还是没太懂，能精简的说一下，加入相互宝我个人一共需要花多少钱？收益有多少？
@王宇豪ibrahim
真好的
那如果加入时有你们说的上面的疾病的一种 以后不管什么病都不可以报吗？
我的理解是他这个是出现赔付的时候才抽，保险公司是出不出现赔付都收
感觉设上限比较好
好医保不包括贵州？@支付宝
和医疗保险又什么区别
管理费每个月最多多少钱
朋友你看清楚吧，你加入这个除了帮助别人更多的可能还是为了以防万一，为了以后自己生病有一个保障吧。所以不要总觉得是在给别人“捐”....
其实谁都不希望用上这个险，就当作是一个安心啦，或者是当作帮组别人，因为就算要出线也不会特别多啦！这个想法真的很好哦，不管有没有其他更深层次的商业方面的目的。
如果一个支付宝给家人同时加入了，是扣一份钱还是按名额计算呢？
我想问下是一期是一个月还是每天都是？
我比较好奇 支付宝拿到国内稀缺的保险牌照了吗@支付宝
我还在观望。。
你还可以加入互助啊，就算有很多保险，如果是重大疾病，不够看的话，还是可以求助哒
这个能涨芝麻分么
和创建了7年的@康爱公社 @抗癌公社 差不多，可以了解一下
@画一个逗逗陪着我tx
我感觉跟商业保险差不多，区别就是有的保险是一开始交的钱多，有的保险是到后来才发现也交了很多钱，总之保险公司不会亏本就对了，支付宝这个是换了个新概念，让更多人参与进来，更直观的感受买保险就是多个人兜底，其实也蛮好的
@夏末夏初_90632
微信这个老早就有了，只不过很多人不知道。已经运营很久了，正常一个月也就扣十块钱不得了，而且他还是没有扣款上限的。支付宝上限一毛，能扣十块钱很难很难。这个不是说你感冒发烧都能保，是大病！没有那么多大病的。
@糖糖12345
限制太多，没什么暖用，如果真是做实事就不应该设置那么限制病种。而真正需要的人恰好是你们限制病种的那类人。
2015年我加入了张马丁创立的互助平台康爱公社，到现在我加入这个互助平台已经3年多了，公示的案例从最初的一月一例到现在的一月几十例，互助了一千多位患病人群，互助金额达到了一亿多。当时就想如果支付宝来做这个事情，影响力会更大，更多人受益。支付宝在昨天上线了这个产品，希望是真正为群众造福
转发微博
挺好的一个创意，值得支持。
如果得病后再参加的呢
姐妹们，我们支付宝联系一下
不是捐，是互相帮助。
@夏目家的小龙龙 @小黄瓜哎 @即将被累死的kxy
@我就是伟大的大敏子
重疾不是发烧感冒，能不得谁也不愿意得
重疾是有一个大概的发病率的，得病的人如果那么多，分摊的人就更多了
话说，保监会 会不会把你们取缔了
锤子便签好评
互相保中有一个条款，说“被保险人未向任何保险公司提交过单次赔付金额2万及以上的疾病保险理赔申请”，是否表示以前住过院，社保用过的即不能参加？
挺好的
一旦参加人数超过330w支付宝就是空手套白狼！每个理赔支付宝就可以受益3w的管理费
很六
嗯立马行动
花呗能不能像信用卡一样，过几个月再还
@一只团丸子
看了下大多都是几乎丧失自理能力了才会赔付。。我看完感觉真得了这些病不如死了算了。。。
我弄了
哇，这个真的很好，替那些受到帮助的人们感谢支付宝！@支付宝
从以前的假如每人给我一分钱 到 实施
各地总工会都有职工互助保险，而且一年内不限制报销次数…具体内容可以到各地总工会了解～
真的不错，有个疑问，小朋友，父母双方可以都提交吗？如果提交是否是双份呢？
真的很棒

我也哈哈哈哈都没看什么条款
请支付宝让我富有
年龄不符合要求。。。哎
这个可以，加我一个
怎么加入，我怎么找不到？
@黑黑n-
你这是在颠覆保险行业？
他写的简单化了呀  真的生病哪有这么容易赔
@夕夕啊夕夕
昨天在支付宝看到了，没认真看。
芝麻分最高分是多少？
社保统筹基金
轻松筹也有骗子
商业保险了解一下，月均多少保费不知道吗？一个月几块钱心疼吗？再说年纪超过40岁的人有多少个有支付宝的，又有多少个芝麻分超过650的？
四十岁之后保额就是10万了，但40岁以上的每月分摊保费是一样的，哪里不对等了？
建立起不以牟利为目的的保险机制，这应该是国家履行的职责。我国几大保险的盈利我都看的莫名其妙，商业保险促使人恐慌去购买他们精心设计过的“概率”保险，我真不觉得这是“好事”，这是最资本的行为。10%管理费虽然已经挺低了，但通胀+人工需要这么高吗？
这是又回到保险最早的起源形态呀。也挺好的
如果一个人40岁参加互相保，这没错，但写的是一个 人40岁人参加互相保，没错？
相互保”中成员人数为500万，公示100个出险案例，最高赔付金额为3000万，加上协议中规定的10%管理费即300万。那么在分摊日，就是500万人平摊3300万，每人当期扣除保费为6.6元。如果不愿意继续分摊，用户在完成公示分摊后，选择随时退出
相互保”中成员人数为500万，公示100个出险案例，最高赔付金额为3000万，加上协议中规定的10%管理费即300万。那么在分摊日，就是500万人平摊3300万，每人当期扣除保费为6.6元。如果不愿意继续分摊，用户在完成公示分摊后，选择随时退出
社会主义？？
@心伊想挨打
很棒
那这个参保的时候是否会核查是否有大病呢？
为什么我的蚂蚁借呗用不了
支付宝可能又开创了一个时代
而且还得是未成年，意思就是成年人实名支付宝芝麻分满650分才能参加。
多喝水吧
升级以后的样子，我还没升
还是算了吧
@阳春白雪大土豆 这个你看看
很棒
比充乱七八糟的会员好不知道多少
@是牛星星了
你的名字……
我想用我的支付宝帮家人保，怎么操作
@菜Durian  @伶媱Triste  @去做去实现
然而并不能给父母上
@壹切依僦
要求太苛刻
你要加入么？还有这个生病的定义是什么，住院？感冒，还有我多囊卵巢这种不算吧？
对啊没懂，按这个算法支付宝出啥了？
越大的网才能捞更多的鱼（我猜的）
是呀，就当是做好事呢，又对自己有一些些保障
轻松筹互助
感觉可以考虑，家里人也能上，升级后可续至一百岁，跟自己买的商业保险不冲突，比轻松筹，水滴会好点，但不是返还型的。@不如烤冷面开个小卖铺吧 @ChanEdward
我就发个链接，大家看了就明白了，精算师是不会让老百姓占便宜的网页链接
支付宝里？没看到吖？
如果已经给自己买了许多保险的话，在轻松筹以及水滴上就不好在申请了
蟹蟹！！！
到处找不到可以保哪些重疾，一点都不明晰
很正常啊，网络上的图片大家都用来用去
@有棵树寻找小太阳
很好的啊~支持
回复@坚果手机 的表态:我没有转发嘛
理念的好的，有点众筹的味道
@HuFeii_
每天看着医院人山人海的，门庭若市，生意火爆。不可能每天只有100个人生病呀，起码一个月上万人是有的。。。我在考虑要不要加入，我还年轻呢。。
去年有入过去这种，叫e互助的
每天看着医院人山人海的，门庭若市，生意火爆。不可能每天只有100个人生病呀，起码一个月上万人是有的。。。我在考虑要不要加入，我还年轻呢
看了一些评论，甚是搞笑，大家对于产品的适用性并不会从这个到底适合不适合自己出发，而企业是有何居心？以前讨论摩拜的押金流转，朋友圈的水滴筹，不认识的眼看生病了也多少捐点，一年下来几十次，这种东西吧，希望大家都用不上，多考虑能不能有所帮助
已经加入，明天把爸爸妈妈的也加进去！
这是一个很有意义的创新诶，我一直觉得阿里是真正站在消费者角度做事的。
大病具体范围有的没？
我只看见了锤子便签哈哈哈@罗永浩  @坚果手机  希望罗大哥看见
给课代表们点赞
每期最多十几块，多久开一期？每天都开一期就很多了。规则还是不够明确。
@涅盘3123
@八块腹肌
已加入，并传递
不就是保险同样的理论么，和以前的大额理财到后来的余额宝的原理一样一样的，
//@林水妖: 能保证这个产品一直持续吗//@开水族馆的生物男:理念不错，不知道后续如何//@脆皮炸鸡法芮尔:@开水族馆的生物男 支付宝搞得这个觉得怎么样
@怎么知道这个昵称的
轻松筹和水滴，是你缴纳了钱，它可以给你一个上限去募捐，给你这样一个平台，但是还是大家自愿自发，不是平台给钱，这样有可能幕不到什么钱，平台还吧大家的钱都赚了，支付宝却是强制大家平摊，而且自己还出一部分，这样更利于治病救人，和其他平台有很大的区别，我觉得挺好的
轻松筹和水滴……是你缴纳了钱，它可以给你一个上限去募捐，给你这样一个平台，但是还是大家自愿自发，不是平台给钱，这样有可能幕不到什么钱，平台还吧大家的钱都赚了，支付宝却是强制大家平摊，而且自己还出一部分，这样更利于治病救人，和其他平台有很大的区别，我觉得挺好的
@不動深色_
@小肥羊Chuck
看到了，就是保险的原理嘛
@THUNDER的那些情那些爱
……怎么可能大概率发生……一个月后就知道啦……既然绑上支付宝的船应该不会搞这些吧……反正先试试吧
保大保小都要保
@Kiisu
什么图？
支持呀虽然我是一个学生
本身就是存在的这种可能
我是不信
可以的。
我还没有加入，大概了解了一下；感觉有地方需要改一下，第一，自动扣款能否更改为提醒自行确认付款，说实话自动扣款很没安全感 第二，如果不更改第一条，每个月捐赠的笔数是否该有所限制。 两张图我都看了，计算的概率也看了，纯属个人见解
@阿琪小呆
90天
还是很有帮助的
不能，目前只能你买了以后还可以再帮你的子女买
地球还有毁灭的可能
我没说信不过呐…我也加了的，但是按照它这个逻辑：月缴无上限确实是无上限，但不是绝对的无上限，我觉得这一点很容易找空漏钱啊，阴阳合同都能搞得出来找两个会计做两个账本不是更容易吗
芝麻花一直不涨  加入不进去啊
你咋转不过弯呢，你要觉得你用不着或者他骗你不加入就是了呗……啥叫保险就是防患于未然！而且你符合条件就可以被保啊决定权在你手里
还有一个疑问。如果发生疾病，理赔了之后还能继续参加互相保么？@支付宝
@杜大傻子z
对啊...所以他们不就是为了赚钱吗...美名其曰是公益实际是在拿着良心钻空子啊
不管你以前和我是什么关系，有了支付宝“相互保”，免费提升身价，你和我就是一毛钱的战友关系！
如果这目标实现，现有保险将全部破产
@vanciwong
需要的还是关爱
有点厉害了哎这个
已加入
为什么只给粥不给肉？
不是有社保么
赞赞赞
那➕还是不➕
这个产品能活多久，我离60岁还有40年，这个互相保能坚持这么久吗？
可问题是住院小结和保险凭证只有一个怎么能重复理赔？赔了你这个那其他保险就不可以赔
@xasdfghjklzasdfghjklw
他是要盈利的
反正就是扣钱之前公式了多少案例的费用平摊，但是单个案例最高摊一毛，多的支付宝出！而且大病的概率还是很少的……先试一个月吧，就当公益
没错啊，就是一个月的婴儿的意思呀
@我是茶包
大哥20岁的一群人养一群经常生病的老人，说得难听点这是不对等的互保，除非老年人单独一个窗口问题是这样费用上去你愿意么，我已经投了保，如果每个月就10来块我就当做公益，以前月捐我每个月也是10块
怎么帮宝宝买呢？
？？？hello？慈善机构
@___喃 @点点点是大王 这个看起来不错
那啥，各位来是解决问题的，顶我一下原博看到把问题解决了就行，别都那么恶意满满的，更别扯到别的上面，就事论事。路人盆友们看到也别被吓到，读者爹妈们看到这种事会很气，不可避免比较激动，但是我崽超可爱呀@我是肥志 ，你们快去看他的漫画呀比他还可爱入股不亏呀啊啊啊啊
看着蛮好 那请问下 如果到了60岁从未出过险而且赔付过钱 那么60后赔付的钱退吗还是有什么另外的形式 要不一次没出过险而赔付过多次的岂不是吃亏 当然也许钱不多 更当然谁都不希望出险了 这种情况有没有什么说法呢 商业保险到年现还退保费 这个呢
哇哇哇，这个理念简直是太好了。支付宝真是个伟大的软件。
挨个顶了一遍…
小病就不保了，超过一定额度可保
@雨后天晴see彩虹  这个很好诶
诶诶诶 我也觉得这是肥崽崽的图
想问下，目前暂时还不能给父母加入相互保吗？
@罗雅冰冰冰冰冰冰
突发心脏病去世了也可以吗
你说的对
点赞了呢
善小可为，善莫大焉
每期是多长时间算一期？
觉得理念很棒啊 另外是相信阿里 总觉得是少有的有社会责任心的企业 不只是想要赚钱
即是慈善，也是保险
这能成为目标吗？请支付宝回答。
他这个每期都抽啊，业务员的佣金只有首期保费能提到，续期的没有
是不是很好？
肝炎病毒携带者 不能参加 是几个意思

和孩子都加入了
保险应该不限病种，不限年龄都可以保。中国有14亿人，支付宝有好几亿用户？如果有人得病，参保人员，每人一元患者就有好几亿了，什么病都治好了，除非绝症，如果患者看病花了50万，50万由好几亿人分摊，每人也花不了多少钱？在这里我看到了人多力量大效果。
希望那个囊肿结节能改一下。
肺结核能加入吗
保险协议里好像有错字。
保险公司和社保都要弄死这个吧？虽然我看好支付宝，不过就像网络叫车一样，即便是更先进的，优秀的，更好的模式出现，那些既得利益集团，也真的会杀人的，反正现在也是一个*车时代，被上头弄死了，也并不会觉得奇怪。
水滴的那个？
怎么加入 分数750+
没懂 不是多余的保险公司出吗？
@痛并快乐着悠悠
花里胡哨的
码一个
那说明你帮助了别人呀 好棒
定下
@浦凌鹤_PU
精算师是个好职业
每月要交多少钱？来个会算的
@X-JIN
核保很费钱的
顶一下
我也记得支付宝这样说的
@支付宝  出来挨打
人人都献出一点爱 世界将变成美好人间
不想跟你在这杠，浪费你时间也浪费我时间，第一我说的是假设，第二，你没有办法去保证这种假设不会发生，争论就到这
我就想问，每月扣多少钱？
？@支付宝 出来道歉
@hi王珍琪
之前抗癌公社也很少 但后来交的越来越多
@我是肥志
顶@我是肥志
支付宝真是有点恶意。。。。搞个轻松筹还这么花里胡哨。。。。盗图还不回应，离开马云，是真不行了啊。。。
@RestoreA
很棒很棒，马上加入
用的起iphone x  不存在交不起医保吧
不符合投保条件
现在基本都是有医保的好不  难道你们那边没有医保的？
已加入。

我突然有个想法，叫做相互富翁，每人拿出一块钱，我就是亿万富翁了
感觉就是全国人民每人给我一分钱的话我就能…
麻烦有点统计学概念，发病人数与参保人数是挂钩的，你说的500万有1万就属于小概率事件，基本不可能。
你们居然动完银行动保险
和轻松筹有什么区别吗？
好，我加入。
主要是不让国家费心了
@太阳透过光  看看这些牛逼的app
看到了这个新产品，等我回家好好研究下[米奇比心]
在哪里扣钱？
没素质没道德啊盗图
@奥利奥爱沾可乐
@Vicky-Ren
商业保险要花钱啊，这个花不了多少钱啊
你这60岁的设定很鸡贼啊，人类癌症发作的时间一般在55岁之后，60岁之后人类疾病开始多发，然你将门槛设在60，果然是精算好的
数据说话，支付宝开放的全国乃至全球，不是你一家
为什么删我崽的评论！放开那个图！
超过六十岁不保你当我傻啊
这有一个问题，我爸妈不会用支付宝，我700分可以帮爸妈买这个，我不买吗？
顶
给国家省钱了
上去！
每500个人中就有一个符人合赔付标准，这么高的发病率保险公司都别开了。假设也要符合实际，你干脆直接假设小行星撞地球得了。
好像有点意思
@fancyJessica_____  @念念呀  还挺不错的，了解下
能不要盗图吗？还删原作者的回复真的好吗？
哈哈哈可以
@我愿陪你青涩至地老天荒
@挂铃铛的兔子 @葱油小虾 @大可儿的番茄花园 理念是挺好的 实操应该会有很多问题吧
大家多评论阿，说胡话也行。多评论才能被看到阿！！！
你！盗图！出来挨打！
@立志要减肥的大叔 @内裤破洞不见了 @沈汉三 我有弄水滴
真的很好
顶
顶一下
@苜蓿NO1
顶一下
已经加入
@Lierod
@DD桃乐西小姐
@菠萝芒果香蕉橘子柚子
是肥志的图吧@我是肥志     经过人家同意了吗？然后人家发的微博显示不在页面不能评论不能转发？？？搞啥呢   不要恶心哦@支付宝
那么大的公司，盗用人家的图都不给作者一个说法？？？@我是肥志
顶一下 老被删...
被删掉了…
终身保险是很贵的，想花这么点钱就包终身？
大病的意思？
那你能不能不要盗肥志的图@我是肥志
每个月十几块，一年两百块左右。 嗯，这个价位有什么商业医疗保险吗？保额大概多少？ 有懂行的吗？
还是等他们第一批的扣一下，看看扣多少吧
曾经做过乳腺纤维瘤割除手术就不能加入了吗？
@InaBB 評價一下
想法不错
不放心也很正常，毕竟是自动扣款心里没底，因为相互保险这种形式刚进入中国可能大家还不是很了解，但是其实还是没什么问题的。
顶一下
加入的大多数都是学生没有医疗保险的，你到60岁都没有医疗保险吗？
@戒糖戒奶忌熬夜的咸鱼
@我不是小蠢羊 
重疾很多保终身的，每家都有
回复 @一个大西瓜哎:小心骗保的吧
大病是有发病率的，人家肯定有算过这个概率的。如果一个月有一百例重病，那参加人说不定就是几百万了，平摊下来可能都用不着1毛钱。再说，如果你觉得多了可以随时退出的。
商业保险很多保终身的吧，只是保费高而已
作为肥志粉我就不嘴臭了快道歉删图叭
只要人人都献出一点钱，世界就变成美好的人间
现在很多商业保险就是保终身的啊，每个公司都有，你去了解下吧
盗图狗贼做个人叭？
盗图dog
支付宝的点子我是服的[Aloha]
是的，我最后看到，在支付宝底下的评论已经400赞了
最多最多最多也就十块钱，这句话是承诺保证吗？因为毕竟不是保险公司会千方百计的不赔付你我担心真会有这种事情发生一个月二十几块钱还是能接受的，但是几百的话是无法承受因为这样还不如去买商业保险。
@chuanray
我在加入这个计划的时候没有出示任何健康证明就加入了    希望这个不要成了某些人骗钱的工具   审查有待加强！
不说骗保的，如果是自己知道要生病了或者生病了，再去临时加入，对加入很久的人会不会不公平
OK
我崽不能被欺负
姐妹上去
用了肥志的图起码注明一下吖，好歹人家也是上过热搜一的人了@我是肥志
这是回归了保险的本质了，先观望下吧，不过，支付宝也是6，余额宝余利宝被搞死了，又让他想到了新的集资方式
四十岁，正是当家的年龄，十万太少了。
麻烦您联系一下原画家，希望大公司知道盗图可耻@我是肥志
这其实和抗癌公社干的是一样的事，只不过抗癌公社已经好多年了！目前发展良好！
偷图可耻，给人家肥志道歉啊这么大个公司丢不丢人
崽的微博也找不到他转发的了
感觉这个很不错啊，打算参加。
社会总体在向效率更高的方向发展，不适宜的职业就该淘汰。农业不现代化，生产线不自动化还能保留更多就业机会呢
@敏哥201808 
新型统筹医保
为什么盗图的没有删除，原作者反而删除了评论？！刚刚看都400赞了
@不懂所以然800 可以看看能不能加入
上去！！怎么能盗我们家肥志的图呢？？
盗图何必呢？
相互保险
那个……为啥肥志说盗图的那条微博不见了?被强制删掉啦?
加入了，为什么不能给父母加入啊
你偷图，都不丢人
用图能不能尊重原作者
盗图？？？
盗图请拿出态度来道歉
还在观望中
@吃耳屎 咋样
。？
支持！

捞肥志
送你上去！
支持维权！！创作作者不能输！
@我是肥志 用的图改了好歹要标下作者吧！
捞一下
请不要盗图@支付宝
@支付宝 倒是出来解释一下啊
@支付宝  来来来，版权了解一下
把我崽顶上去！！
@支付宝
上去
盗图？
@骑毛驴儿的小王子 你了解一下
@韶小伍Bobby
@支付宝
送你上去！
捞
盗图啦盗图啦，赶紧说一句
@Jessy_陳
商业保险很少有保到60岁以上的啊
这么大的公司需要盗图吗？
人多力量大吗
捞捞肥志
@支付宝 hello？？？
你盗图怎么算？
送崽上去
送你上去！！
上去
@支付宝  进来道歉！！
@支付宝 出发点是好，但是也请尊重原创作者
顶崽崽
拔智齿算吗
已投保，理念还是挺不错的，去年入过轻松筹出的类似的一款，做慈善的同时且能保障自己，花费也不多，健康告知条件少，OK了
送你上去！！！！
微软！
顶上去！！
顶肥志！！！
肥志加油
冲！
顶！
@支付宝  赔钱道歉
顶上去
顶
盗图商用，可以被告了
40岁以上的能不能少出点?不公平啊！
盗图太过分了！必须公开道歉+赔偿作者。这么大的公司怎么出这样的问题。
送你一把
支持我们崽！
顶！
up
崽子upupup！
送你上去！

ali每天进账这么多连稿费也付不起吗
到时候觉得多了就退出吧，先参加着看看
@支付宝  帮你顶一下
盗图可耻
up
支持支持！
@支付宝 进来挨打
我觉得可以
顶上去
支持
@南通约会专家
崽加油！！
看了支付宝里的另一个医保，每个月12.42一年149。赔付400万，能保单一百岁，大家去看看，如果我没有理解错请告诉我。就在蚂蚁保险
送你上去
加油！
捞肥志！
送崽上去
崽加油！
up
送崽子上去！
送你上去！！！
顶一下
为什么盗肥志图！！
顶
顶你
送你上去！
upupup
支持
版权意识呢？@支付宝
！！！！
上
你们这么大的公司，请一个画家就这么难吗？
送崽子上去
护送肥志！！
送肥志上去
顶！
顶
送崽上去
别的不说。。东西挺好的，另外，是否能解释一下盗用肥志图片的事情？
送上去！
你偷人家图了，出来挨打
顶上去
捞
盗图狗叭快去肥志那挨打
顶肥志上去，平设太没常识了
@什么时候能到90斤啊  @这个应该还不错吧  @卿卿如晤-九月
捞一下
盗图解释下
!!!
上去
已经加入了水滴互助的话 还可以加入相互保吗 如果可以 那发生两边都符合条件的疾病后 理赔方面可以申请另一边没理赔的金额吗
送你上去！！！
送肥志上去，支付宝别欺负人
up一下
@支付宝
upup
官方偷图？
盗了肥志的图喔。
@哒哒哒大大大大大大柠檬
上去上去
大公司连买张图的钱都没有吗
uuuup
崽上去！
送你上去
顶！！！
解释一下吧
顶顶顶！
崽崽上去
顶
顶崽崽
为肥志讨说法。
图是肥志的，出来挨打
哦哦谢谢指点
哈哈大家一般听得多的就是癌症，包括白血病都是癌症，都包含在恶性肿瘤里面了
崽崽upupup
顶！
盗图不好吧？用了@我是肥志 的图啊
upup
上去
捞
上去@支付宝
送上去
@支付宝  解释一下好吧？？版权意识这么淡薄的吗？？？
那是我肥志的图
你先解答一下怎么盗用人家原创的图吧
肺结核能报吗。 
捞一把肥志
送你上去！
上去下
送我肥上去！
虽然不知道你们这个产品如何，但能不能不要随意盗用@我是肥志 的图
顶上去
！！！@支付宝
要给稿费啊@支付宝
把肥志顶上去！请支付宝付稿费
[小仙女][小仙女][小仙女]
@_阿吉 大姐可以试试，我刚加入了

盗图请标明出处。
up
你随意盗用别人的图了
有张图是@我是肥志 的哦。记得支付找转账给老肥稿费。
你们用了肥志的图
@_____无羡
@一颗蜗牛慢慢走
支付宝也太棒了
如果不加这一条的话就根本不会有什么人参与了。
我是敬请期待哈哈
身为一个保险公司的客服，我想告诉大家，理赔的时候，哪个费用能赔哪个费用不能赔，进口药床位费这些能不能赔，客服都是不知道的！！！！这些都是要理赔去审核的，求大家不要去逼客服问这种问题了！！！
年纪大了国家负个鬼责，不知道买那种保终身的商业保险啊
搜嘎。谢谢告知。
@松松松果 今天支付宝也给我推了这个…
@吃饭睡觉阅读1
刚百度了，不知道是不是，有懂的人介绍下么。就国内重疾险单独来说，身体健康的情况下，20万保障的消费型重疾险在5000￥左右，储蓄性的重疾险在1万左右的缴费。对于高端综合计划来说，100的保障，相对缴费上要性价比比单买更高。
@JJ_YYi
50-100岁的什么时候可以出，，想给父母投
这个不超过十块钱是怎么算出来的
@其实我是一头熊
大数据时代老马不是吃干饭的
可以看看里面的条款是否有写
我也是。哈哈哈哈
谢谢回复啦
@骑着泡沫去云端


就业机会也是国家财富
我就四五十岁了，芝麻信用780
@罒亖SYLVIA亖罒
@大寳剑剑
一个月的案例有上限吗？
@suwanyun1234 我加入了 你要不要加
老年有老年的保险，20岁的人养70岁的病友，你愿意吗？
感觉不错~~可以试试//@开水族馆的生物男: 理念不错，不知道后续如何//@脆皮炸鸡法芮尔:@开水族馆的生物男 支付宝搞得这个觉得怎么样
那出现那种意外呢？天灾人祸啥的？
是不是有点像合会
@一辈子A的命 琢磨一下？
厉害了我的支付宝，我是第四十二万个加入的
我加入相互保，我的家人病了可以用么
@我是最强的小文啊 @甜橙lhy
顶一个，理念非常不错
今天刚加入
其实加入的越多，生病的也就越多。
都可以保什么病，页面没看到诶
每人每年2.4元？
已加入
z
我以为每个月只要扣1毛就立马加了，还让家人朋友加了。没想到，。。。。是每个月可能几十啊
已加入~
80多万人了
对啊，支付宝自己说的啊，达不到人数随时终止活动……
@我是爱睡觉的大懒鬼  买
4-50也用得着啊
@我是最强的小文啊  买
哇！这是不是跟那个想法差不多，全中国一人给我一块钱，我就是亿万富翁
反正支付宝是不会做亏本生意的
@好大一个屁股
不能…
@小圆子要变小吃货
感觉肯定是为了赚钱啦
你嘞
可以试试
条款上是说首次赔付以后保险合同就终止了
60岁以后就不行了
不错！
刚才试了一下，你自己加入了以后才可以替子女申请加入
我也是
@Entomophobia
轻松筹做过这个
那每个月扣掉最多10块多。跟那个单独买保险哪个赔得多
是的，赔付是10万到30万，应该是根据年龄赔付，一个42岁的同事参加了，她的赔付金额只有10万
支持，已加入
但是也说了这个项目的前提是要有330万人参与
先观望看看吧，要是一个月扣几百真不敢参加
@冯大头就是个大脑袋娃儿
家人没有支付宝是不是不能为父母加入了阿
你试试就明白了
@深邃的萝卜糖泥 老公，了解一下
@Yang_Gege_Vintage
那假如有一百万个案例每次都扣1毛。那。这个怎么算的啊。
跟轻松筹一样吧
理赔额10%管理费不算高而且也很透明了，传统保险公司保费业务员一般先刮30%以上佣金，上面各级还有按业务量的奖金，然后人员工资福利，公司运营费用，利润，你交的保费真正投入理赔的都没多少
其实就是微信水滴筹里的水滴互助，只不过水滴互助里是提前充值。这种模式如果推广开了。感觉会逼得很多保险费会降低很多。
图片评论
加入 后 你与加入得人有了一毛钱得关系  中途可以随时退出  也可以随时加入 就这样 别人生病 你就掏钱相反 你生病别人也可以为你掏钱
@八爪鱼skb 
@嘛嘛嘛嘛呸
傻。先去了解一下什么叫保险吧
厉害呀  用心在做事情的啊
@纳生
老龄化不是指年纪大于多少岁多少，是到什么时候老年人多少，能参加的人人数还是很可观的，你看看微博，随便一个鲜肉明星粉丝四五千万，有人粉丝一个亿多
是这个样子的，但有说3个月之内人数达不到330万会终止，所以保险公司无论如何都不会亏的
带上我
爸爸还是爸爸
我也看到了，60岁以后就不行了
算是一种保险险种的发明
@那个菜就是那个菜
这100种都是什么病呢 ，我在支付宝上面没看到？
60以后得病的概率才会增加，这个险纯粹就是献爱心险
保险营销吧。违规宣传么
这句话绝对是病句
先试一个月吧，不行就退了这么大的基数，没上线确实有点可怕
保险的管理费都高，10好像已经是少的了
这个交得越久我觉得应该福利更多
我想知道这个理赔的范畴？普通检查感冒也理赔？
汉语言文学专业的吧
邀请子女的话是付两份呢还是只有主账号付一次？
重磅//@Fiona_芒果大人：哇。。。理念很棒啊~去支持下
@aaaaaaaaaaayuan
@增永静_增永动
我也是参保后才来了解
泛华的e互助，差不多吧
加入有门槛或证明吗，怎样规避知道自己生病才加入，报销了之后又退出呢
有一定道理，但是一般保险公司是可以选择保到70岁或者终身的，这个只能到60岁，而且理论上60岁以后的发病率更高
@多多朵朵m1
@Evelyn李大金
@W0346
呃，等更多细节吧
@玛德家族
@Yushin-Huang
重点：1. 对赌   2. 60岁以后不保  3. 人越多理论上来讲每个人出的钱越多
那如果本身有病或者患病几率很大的人们加入 就等于直接加来分摊大家的钱了？
不在乎每个月账户个十块八块的，可以加入#相互保#计划，它是众筹+保险的新生态，值得我们点赞！ 相较于传统保险，相互保的比较大的缺点是稳定性不够，存在不可控因素，不像传统保险是以契约的形式确定保险责任。 Anyway，把相互保作为家庭保障的补充，是没有问题的，加油加油！
这个解说看完之后疑惑更深了
话说捐款的资金池在助人之余，也可以滚动运营盈利？新型吸引资金的方式？
可以建国了
这个好哦。其实...社保几乎起不到什么作用了。以后还是要靠商业保险啊。生病的案例分摊到每人头上金额到底多少除了看参与的人数外，还和以后医疗行业里药品医技师傅纳入剔除医保范围和程度决定。反正本尚念书规培阶段的无业游民没钱买商业保险暗戳戳想尝试一下

927
