 人多了，发病率不变，发病人数绝对值多了，但分摊人数也多了，所以每个人分摊的金额会趋向恒定。
嗯，好
扣2次吗
对阿，人多了发病率不变，发病人数不就多了，你想解释什么意思？没太明白
刚刚加入，看到了想退出要怎么退出啊
相互保是互联网＋保险的产物，突出了保险“人人为我，我为人人”的互助本质。对于这样的发展新苗头，大家有什么看法，觉得相互保能长久的做下去吗
我觉得这种小钱的时候你们都冲第一去办理，想没想过为什么做这种设计呢？既然那么有保险观念，怎么不做商业保险去，天天骂保险公司怎么怎么
@查拉图斯特拉菲如是说 这个很符合你的投资方式
@ylemzhao
每个人的风险等级是不同
相互保有专门的客服咨询吗
看我微博
那万一没人生病，软件公司也报有人生病，或者钱用到别的地方更多，但是让我们来补洞怎么办，我们又看不见。
什么规则？
我也想加入，但是我有胆囊息肉，应该不能加入的
希望可以加入父母和兄妹，我想给爸妈加入一个还有我妹妹
@霸气的糖是我

为什么武汉没开通
已参与，希望用不到。
在哪加入？
这才是创新
@Chennai-
大病指什么大病？
对，希望可以帮助到需要的人
@somuns玥玥
我在回答楼主不会花这么多钱…
转发微博
贼六
现在已经300多万人了……
请问相互保亲属关系。可以有父女或者母女兄妹嘛，因为我想把家人都加进去， 我爸妈年纪大了只会用微信
我也是 比较喜欢用支付宝
加入的应该有很多同龄人吧，每个月十几块给要帮助的人，平台也靠谱去向明确，自己也多了一个保障的平台，当然每天锻炼的我当然用不上了[加油]多做好事哈哈 ——来自刚领几百块助研费就觉得自己是有收入人群的膨胀狗
是按案例来算钱的，也就是按他公布的人数算钱，一个案列最高一毛，也就是说之前给你的那个比如，10万人案例，每人支付1毛的话你应该是支付1万元，但是实际你只支付了165元，是不是没有超过他的上线（每个案例最高1毛）。
多用支付宝能提升信用分的。总体来说支付方面我比较喜欢支付宝，微信我也在用，不过都是能用支付宝尽量用支付宝
不是这个啊
加入不了
已加入
看了啊，支付的管理费我jio得没问题 每个月两分钱也
拿公民的钱替生病的人治病，跟支付宝有啥关系？别说支付宝贴钱了，说不定还挣钱呢！
知道就好
问：“单一分摊案例被分摊不超过1毛钱。万一一个月里一万个人，那不是要扣我1000块？” 答：放心，不会出现这种情况。人类整体的大病发生率有一个大致可循的范围，根据精算师估算，每期大家被分摊到的钱最多最多最多也就十多块钱。加入的人越多，也可能只分摊到1毛钱、5分钱、2分钱。
你确定每次1毛吗，认真看规则。每次多少钱是不确定的可能几块可能几十块钱我有穷病
我还是退了，没底……观望态度
人一生患重疾的概率是72%，不得不防
每月保费上限未知，自助退保影响未确定(影响芝麻信用？) 一般保险退现价，不清楚这种模式背后是什么结果…有答案再考虑
前天加入相互保的时候只有不到一百万人，现在已经突增到232万人了。这是一个众人拾柴火焰高的事情，希望每月的那几块钱分摊的保费能帮助更多需要帮助的人。人人为我，我为人人。
支付宝太强大了，刚看到立刻加入，虽然还不太清楚
因为申请加入的前提是很健康的人
嗯…提醒了我没升级
@猫格_
`
我觉得，还是开始不要加入了，不知道有没有漏洞，
账号里要是没钱怎么扣？？
身体健康最重要，有空来bgreen运动家具看看哟
没看懂你这句话
你能申请下来就表示用不到
看条款就知道，所有的赔付是不确定的，反正碰运气
毕竟不是专业的保险公司
保险公司没有管理费
不过是噱头
就是每半个月6.6的保险
你们都不看条款吗？90天观察期，就算有人的兵也不会报销的
看到了，10%他们应该说的是:一个人看病理赔30万+3万管理费（10%），由这帮人平均分摊。另外，我提个醒，重疾最高才赔付30万。重疾起码得60万，医院才愿意给你进行前期治疗。如果感兴趣，可以了解一下乐享百万2018版
没怎么看明白呀
文中说的10%具体那方面你看看
保险公司是不会亏的，但是我们必须的有保险，除非你不在乎自己和家人
你看我用到用不到
院长就是钱多，你不看规则的吗？
你说哪方面的？我是太平洋保险公司的保险师
哦 好气哼 加入还要芝麻信用分650  哼
加入了
随时可退
@三水滟
一个月会分摊几个案例呢？
@否极泰来1018
人人为我，我为人人  赞一个
嗯嗯？
@車zhi骄子 
自从出了中国锦鲤 我一打开微博就刷你 生怕错过了当下一个锦鲤已经加入
造福社会，帮顶
@miioila
各个人饭卡都丢了，都去索赔咋整
好滴！
跟微信的轻松互助差不多吗
希望可以尽快开通，子女为父母投保互相保的业务。
身体健康的参加，身体本来就不好的不能参加？
和水滴互助差别在哪里
那么问题来了，假如A和B两个人今年都是20岁，A在20岁的时候就加入了，B在30岁才加入，倘若A在35岁的时候生病了，B也在35岁的时候生病了，A和B按照上面所诉均可获得30万的赔付，那么A比B足足多缴了10年，B却只缴了5年，这样公平吗？
已加入，希望自己不会用到
我昨天也看到了，等下仔细了解一下
@我要攒钱五巡攻蛋 了解一下  希望我们都用不到 但是可以帮到有需要的人
如果一个支付宝给家人同时加入了，是扣一份钱还是按名额计算呢？
患病的范围是什么？不看病只拿药可以申领吗？
领到的保障金是否需要返还？
@GanymedeNil
是好事
刚上线，目前加入两个月内肯定是没有可以公示案件分摊的，就是90天后生效的人才陆续有
打开支付宝，保险里有
@肉山大肥 你看这个
@余淮的大迷妹儿 可以了解下
加入了。希望大家都可以平平安安，身体健康
@谦子瑄  @等冬天过后  @張_张肉肉  @探花XY-
那个小白丢了明显是工作人员，他们这个审核机制完全不完善，我都能想到好多种骗保的方法
@支付宝 应该分年龄段吧
没错啊，再考虑到作假的方便、持观望态度吧
已加入，希望用不上吧
@Janice的小王子
管理费不是给支付宝吗？
年龄不够...芝麻分也差8分 想加入...qaq
回复 @曜十二:基数太大，至少几百万人呢，每个月都有很多的
回复 @白羊座的小园:每个人一毛，每月交两次，每次按人头交钱
这个帖子我进不去了，给个链接
嗯嗯，人家养着一帮不愁吃喝的人研究着一大帮为了吃喝忙碌的人们的银子！！
挣不到钱吧也就不爱跟着淌浑水了！！
不知道在哪里加入
根本不知道互相保是什么概念，就加入了的抱我大腿！
不是每个案例都让你花1毛，是最多一毛。而且你这个算法不对。是总支出除以总人数，不是人数乘以0.1。
@Dear-迪丽热巴 热巴你觉得我毫无进账是不努力吗？
@张贺79546
我想了一下你说的话 有点方啊
其实就是 这么说吧 所有的善良都会被零存整取
加入了，想问下，除了生病，意外受伤报销吗？
希望不会用到
@波特x潘_PAN
阿里做利国利民的好事，国家没有任何一家企业比的过
已加入进去
确诊案例越多，赚的管理费就越多，所以有没有可能…
现在去加入 希望永远用不到！
多出的部分将由支付宝承担，这个怎么理解？@支付宝
谢谢～
[米奇比心]
已加入
太乱了，总感觉天上没有掉馅饼的事，拿机关枪扫射我都不能中，好事没落到我头上过。
投保人数增加，那么生病的人数量也会随之增加，的
信用分不够650哭倒了

有年龄限制吗？
昨天在支付宝界面看到，在犹豫要不要加入。犹豫的是具体不清楚干嘛，最主要是不是属于支付宝的？会担心不安全？好像是需要授权的！

太棒了
我现在加入
已经加入了
@scyddfeng
好棒啊！
@病理50 这个挺不错，可以观察一下
已加入，希望大家都健康平安
我只是说出了我的担心，没有人跟你抬杠
我也加入了   也让姐姐加入了
不管你以前和我是什么关系，有了支付宝“相互保”，免费提升身价，你和我就是一毛钱的战友关系！
说话那么难听，不会说话闭上您的嘴吧
您是相关工作人员么？跟我有什么杠的呢？我买不买跟你有什么关系呢？不了解了解一下怎么了呢？闭着眼睛买您开心了是么？
没事，你可以继续计算，现在参加相互保的人有90万，如果除了你之外都得大病，你等于一个人承担所有人，多亏啊，这样的睿智想法就好了，充分证明你的智商！你以后也别买各种保险，要是没死多亏啊
等年纪大了再加，没有上限很容易玩脱
父母呢？可以吗
怎么加入啊，我不会，求教
给爸妈也入了，我们大家都健健康康的，永远用不到
你这么一说我发现了，我有囊肿啊。
保险是一种保障机制怎么就说成试水了呢要有试水的想法为什么不去股市呢，患病一人30万按最高每人承担一毛，受众人群就是300万，这还是一种疾病中的一个人，癌症发病率中国全球第一，人口基数14亿，玩不好就容易做成庞氏骗局，参考一下现在的养老金
我744
加入啦
水滴也有这个啊
为世界带来微小美好的改变，大家一起来加入吧！
阔以阔以
水滴保和这个差不多吧
单月最高几次？？每个人一个月最多扣多少钱otz
还没反应吗？？？要不要个脸了   大家都在说你盗图的事   经过原作者同意了吗？？盗肥志的图？？@我是肥志    原作者发个微博  你们就给删了？？  一个大公司已经恶心到这种程度了吗    令人作呕   真恶心   呸

支付宝上可以贷房贷吗
这保险重病保障一个人30万元。假设有一个人得了重病，买的人有300万人，每人承担一毛钱，3000万人买的话就是一分钱。水涨船高啊。再说了一段时间觉得亏可以退，只用支付退之前的病例费用。要是这点试水费用都不愿意出那基本上是无保险意识的人了。
已经加了，，好项目
正常疑问而已，你说的马云说的那种人怎么了？不是每个人都是马云呀，别人大方碍不着我精打细算呀你说对吧。一个新产品受众存在疑问不是很正常么？稀里糊涂就买也不理性对吧？闪光点永远都会闪光的，疑惑点总不能一直疑惑吧。怎么您开发的这款？那可真是不得了了，佩服佩服，很好很好。

支付宝用户多少呢，在平台上一推广，用户量很快就能达到预期值，参考余额宝
嗯嗯 保险业 这个概率都计算的很成熟了
帮他人，也是给自己一份保障
14亿人都买这保险..？
这是最实用的东西！
官方解释是业务调整下线了
已加入！跟大家一样，希望永远用不到！祝大家平安，健康！
孩子，你真是神算子啊，这么聪明，你跟马云说的每个月计算几毛钱盈利的人有何区别，你永远看不到别人身上的闪光点
中国多少人呢你怎么不说....
宣传图是肥志的，你家美工该开除了
错别字，这里
@Andyboy-Hou
已加入，希望一辈子都用不到
芝麻信用763，丝毫没有感受到作用。
为什么盗我们家肥志的图？那么知名的一个大公司，好意思的吗？
？
是的，但是你真的希望自己在这个计划里有回报吗？应该没人希望自己得大病吧
已经生病能加么

@哇卡哇哇卡卡阳 你看看
然而官方就是那么写的。大家只看到了一毛的字眼。
为啥取消了？？？！！
你们美工怎么回事，直接盗肥志的图当广告宣传，出来挨打
用图不跟作者说一声？
放心吧有人比你精明着呢
这么大个公司连点版权意识都没有吗作者@我是肥志
盗的肥志的图出来解释下
盗图，道歉。
人家的干嘛呢
为啥？
都是算计好的
加入了，希望一辈子都不要用到，以做公益的心态去就好了
一语中的
我也是，退了，等观望一阵子再说吧
@寂寞死球可 你也整个
我哪有这么老
理念很好，但每个月总有个限额吧
@八爪鱼skb
用花呗的，还是属于欠钱我的人生原则是不能欠钱因为欠钱的感觉浑身不舒服所以我不可能欠别人钱的！
加入了，对支付宝莫名很信任怎么破。希望永远都用不到，很愿意能帮需要的人分担一点微薄之力。
@鱼子酱酸橙籽
开通花呗，淘宝或者线下支付都可以用。不一定是缺钱，自己的钱存在余额宝，花支付宝的

可是我不需要借钱啊！也不想借钱！
差3分加不了。。
我在微信公众号一个保险里投过，并不会有那么多人生病。这是一个好项目
@沫夕晴念
这和微信的水滴筹一样吗？
@hala5376
不懂哦，可以咨询下
@俠家军-小牛抓尖 @-龚美婷 @wanna-Leisure
随你吧。。饭卡那个，支付宝问你要证明是对的。有的人根本不在学校开饭啊。
一个月两次吧？
@不如你先离开我吧 我以为图二是你
和其他保险冲突吗 其他保险报了这个还能报吗
已加入，期望永远不要用到，谢谢支付宝
国家呢？难道看病都要靠民间团体了？
@loneliness_is_just_a_crime
牛逼啊
芝麻分649一年不涨路过
假设这个保险一直存在，且不说不稳定每次支出是多少吧，如果我参与了十年，然后退出了。。那是不是这十年的支出就是做公益了？
@璇璇妈咪201506 研究下这个
@爆破鬼才奉太郎 这个怎么样啊？
我也是想到了这个问题，才决定现在不买的。我才23
用这个来铺开中国人均保单率不太现实，所谓保险不只是生病有一部分资金来支持医疗费用，而是治疗加上后期恢复期的生活补充都可以用保险实现才是真的保险，大部分人一听说要自己掏钱买保险，瞬间就怂了，那个心理就是觉得钱从来都是花在看得见的地方，而一张保单的钱被忽视，等疾病来了后悔莫及。
会不会到时要提供2年内身体健康的证明呢，现在是不敢随便头脑一热
同感！合约里面写加入人数为300万人开始启动项目，300万人完全有可能10000人患病，没有10000人1000人也有，每人一毛看死不多，1000人可就是100块，每周两次共200，一月600，一年7200，我很亏的，还不如直接买一个个人保险划算，得设置个报销上限，或者每人0.01
我们眼睛残疾的，可以参与不？保其他疾病。
你去看官方最新的解答吧！
前些天 被支付宝 无辜的扣了30元 在APP买了什么游戏？我都没下载过游戏 草！再也不敢用支付宝了
如何帮未成年子女投保？
花呗 我没用  信用卡 我没有办理过
花呗我 没用 共享单车 我们五线城市 没有
乙肝携带者表示很尴尬
2019的锦鲤来了！
希望每个人都不用加入。
@蜡笔小茜er 我刚刚加入了...
随着完善 管理费系咪会不断下降，点样保证呢个计划更公益化而唔系商业化.

已经加入，感觉蛮好的
那么问题来了，假如账户没有钱呢？那是扣信用？还是欠费？
已加入 希望赶快开通父母的权限呢
请尽快开通父母的权限吧 我想给他们也投
支付宝的活动真暖心！
和轻松互助差不多啊
@Little倩倩倩  @-孤独疯中一匹狼
我为人人，人人为我❤️
你去安排一下
是的，之前，有个轻松*保的，只收很低的数额，当时想就当玩了，还可以帮助他人，可加入后一天到晚来各种通知轰炸，扣款通知，余额不足缴费通知，病人感谢通知，后来就放弃了。希望支付宝设置每月上限和体检（成本原因，可以调取医保卡记录）。互助可以，但普通人都财力有限的。
余额宝和余利包有啥区别啊
大病众筹，要不要加
把100种大病名称先公布一下吧，传统商业保险的末日？
@康康康妮呀
欢迎支付宝加入互助大家庭，也欢迎大家了解中国第一家大病互助平台康爱公社（原抗癌公社）
那就不知道了。我的700都可以，
感觉应该不错，帮助别人的同时可以自救，晚上空闲时找到研究一下
建议详细了解条款哦，我们是专业保险经纪人，可以跟多家保险公司对接，给客户进行对比挑选
信用分还没达到650
过段时间再说吧，再稳一下
确实啊，至少要有点单据。。换位思考
当然了，如果芝麻信用达不到，这个肯定没法认定你的信用等级，从而没有一个更好的保障
@kang-lidan  支付宝是不是很应景，昨天聊，今天就有这个话题。这个我看过，你可以考虑一下，简直是福利。根本不用担心贵不贵的问题。
扣费没上限，加入了又立即退了，观望观望。
之前有过这个功能，后来取消了
已加入
可以可以，我为人人。
字数限制。影响大家支付钱数的最大因素是参与人里面患病人数。每月每起病例至多支付两毛，但是最少需要支付两分钱，如果这个月只有一个人生病，那大家每个人都需要支付两分钱；如果这个月有一万人生病就需要每个人支付两百元
厉害 让朋友还钱真是一件十分别扭的事情 明明我占全部道理但总感觉非常别扭
真的很赞
已经加入
跟大家说一下 我觉得这个有点像模仿微信的康爱公社 今年暑假加入的 一个月也就三五块 但是可以帮助七八十人  而且好在是不会直接扣微信钱包的钱 而是将钱充进公社 充多少自己说了算 一次十块二十块的 用完再说 而且各种条约也都比较完善 不是杠 我也是因为我爸出了意外才知道这个东西
已加入，助人自助
我可没病
我说的最高是按照基于10000患者案例算的哈，20000就是最高2000咯
所以会怎么样啊，没看太懂你说的
1.相当于大约一次5到10块，一年24次，最多保障到60岁内重疾30万。2.大于300万人组队，永远不会出现单一案例超过1毛。3.同理，大于300万组队，每一个人患重疾，支付宝净赚3万。真是空手套的一只好白狼
原文是这条~虽然有百分之十的管理费，但是相比起来我至少是信任支付宝的~先加入再说喽~可以随时退的呗~
已加入
已经jiarule
最重要的一点是，不足一分钱的按一分钱计算。所以每帮助一个患者至少要两分钱。那么按最少的计算，假如每个月有一万人生病，你每个月至少要交100元。还有这个机制运行前提是330万人，度娘说30―60岁之间男性患重疾比例18.03%，男女比例13比12，大概可能这330万人里会有一万30到―60岁的男性会患病……
支持
利己利人！
加入了，希望自己用不到，也希望能帮到别人
你是多看了一个零吧？现在明明才刚刚60多万
加入了，也相当于另一种方式帮助别人
在哪下呢
具体保险的疾病范围咋么没明示啊？好奇怪。这不是很重要的事吗？
@GneLie
就是多用支付宝的还款功能吧，比如用它还信用卡、花呗等
那你开通花呗了吗？我的信用卡、花呗都有在用，按时还款就行了。
每次才捐1毛
我也加入了 希望能帮助别人以及帮助自己
希望自己和家人用不到，可以当做公益帮助其他人
瞎操心啥。有健康认证过程的，难道一万个健康的人加入会有1000个人生大病？
看了下快600万人了，600万人每人一毛是多少钱啊
每次不超过0.1
想问什么病可以赔付  99种大病是哪99种呢
天，可怕
希望自己用不到
待我有时间好好看看再决定
@三类盲降
如果达到一个月一万人理赔的话，本身就说明参加相互保的人数已经极多啦！多到每个人分摊的费用远远不够1毛/每案例，所以说这种设想有问题的哦，看报道说预估每个人每年100多元费用。
最好是永远用不上，当公益了
@香菜芥末希
已加入

@Yvie_Qian
多谢提醒，已更正
兄弟们这是广告产品，哪家公司都有，几百块报销几百万的，还能用进口药，后面他们会想办法让你买别的产品的，天下没有不赚钱的商家。
我觉得得重病真的很平常很容易了……周围都是年轻人没什么说的……但我妈妈那一辈40+往上就已经很多什么乳腺癌脂肪肝酒精肝那些病的了，发展成重病真的蛮容易的……
加入
@你们玩战术的心都脏
已经加入了，希望自己永远用不到
假设某期公示10000个案例，按最低0.1收费，那么就要分摊100元了。所以每次公示的案例有没有上线....
我也了解下其他保险
是的，看了那么多的评论，我觉得这个可以抱着做公益的心态来参加，最好自己是永远用不上，不过做公益的同时自己也有个保障
最高1毛，如果人口基数大了，平摊的话可能一毛都不到，有可能是一分，甚至更少，这是我的理解。所以说如果投保人少于330万人，支付宝承担多余的钱就会亏损就有可能下线，但如果有3300万人投保，均摊的费用会更低
这个好
好东西
这个好
已加入，愿永不会用到
如果太多人生病，一直自动扣费，我觉得不是那么安心
@Mr-Nail
福州是不是不可以？
哇塞，这谁出的主意？也太棒了吧[给你小心心]
帮助他人，同时也为自己保个心安

年纪有限制？
@支付宝：奉劝大家都不要用支付宝了，我10月10号发起的还信用卡5100元，至今未到账，人工客服不予受理，银行已经给我逾期，并且产生手续费，请问我的五千块被谁拿走了？支付宝打不打算还给我了？
转发微博
我的一次就是这个意思，就是每期分摊的时候，所以怕了
已经加入了
这不就是保险的原理吗？社保也是这个理啊
完了 你这是绝症
我的755了，成年人
@cfbEE：奉劝大家都不要用支付宝了，我10月10号发起的还信用卡5100元，至今未到账，人工客服不予受理，银行已经给我逾期，并且产生手续费，请问我的五千块被谁拿走了？支付宝打不打算还给我了？
一块钱的速溶咖啡是咖啡，猫屎咖啡也是咖啡
@_HeyFei_小清新噜啦啦 @Miss_LHong 了解一下
可以哎
想加入，可是芝麻信用不够
现在审核也不完善，你怎么就能知道参保的不是已经有病的呢
反正保了再说吧，也不知道什么，希望我都是出钱的，不是入钱的就好，哈哈哈！
建议出一个 像朋友借钱的功能：发起像朋友借钱/借多少钱/多久还/对方同意借钱/钱到账.这样有朋友私下借钱的时候  可以叫他通过支付宝发起借钱 如果对方不按规定时间还钱的话 可以影响其信用分 就不用担心因借钱还钱而撕逼的尴尬问题
@依然临溪
已经加入了，希望自己用不上
没有上限吗？这样心里没有底啊
@老彭的海 @吴-恬恬恬恬 @有苏苏苏苏苏
希望不要有这一天，但是以防万一。
没有上限，我也算了吧
比医保简单外 ,还有什么区别?
这个真的很棒，希望自己用不到
那你还投不？
@CuS_ 这个
如何预防已经生病的骗保的
@首长弯着嘴角笑
希望自己用不到
大小三阳不能加入嘛？
59岁以上的呢？不能赔付了吗？
加入了  本来只是想给自己多买一份保险 但是看了条例里的那些病症 这世界实在有太多疾病了  希望可以帮到一些人吧
医保是干嘛的
@黎明氵
@_明明大虾_ 感觉不错啊
看不懂
这么优秀
已加入，希望自己用不上，同时可以帮到别人
有谁知道一般保险公司管理费比例呢？！？
@2个丹 你说这个要弄吗
最好自己用不到  能帮助一点别人也是好的  积极正能量把
对不起，我花钱买了咖啡@星巴克中国 ，却受了一肚子气，早知道应该买保险！
@木木合鸟月半犭者
@啊又是饿饿的一天 z这个需要吗
果然是要交钱的，我要退出了
嗯啊，40岁前的感觉可牛逼
@了里昂浪
@蜜柑的m60  @明朝青引
@SIMON__BB
每次最多一毛，一个月多少次就不知道了。
有没有哪位可以告知，以孩子的名义加入可以么
斯国一
回覆@My__Captain:就是啊，结节和囊性结构一般不是啥大问题，体检没超过一定大小也不警示。然而这就不能买了
我是有糖尿病
@欣冰曾 这个很棒诶
@tamy_M  我已经加入了  你可以看下
昨晚就加入了，希望比我以前用的夸克好吧、
谁能帮我治治穷病
已经投入了
回覆@欧拉欧拉欧拉欧拉散:我就一个结节然后发现不符合
已加入
我是觉得应该设置个专门审核部门，就和我们平时保险公司投保一样，这个相互保你上传了病情资料被所有投保人看到，就觉得怪怪的
假如一次20000个患者呢？恐怕没有最高只有更高吧
夸我 我已经弄了
很感谢支付宝这个平台！！希望越做越好！
@美少女罗shoushou @小麦呢呢呢 @芝士味的瑶瑶 @Mango_ZYu
40岁前30w还可以，但是40岁以后10w...假如你现在40....10w真的只能说是安慰...更何况10年后如果还是10w...保险干不死，但是确实能让很多不想买商险或者没社保的有保障
@要适可而止了  @基阿家的污暗段  需要搞一波嘛
果断加入，但希望永远也用不上
支持已加入
已加入 希望不会用到
我也是看没有扣费上限，就返回观望了。
这个没有上限吗
是每年，不是每个月！
 很难找到退出的界面。我是好不容易找到的。打开支付宝-页面中间会有个消息滚动，比如你刚加入相互保，或者刚支付一笔什么什么费用，点进去，找到你加入相互保的那个提示消息，就可以看到保障详情，就可以看到退出相互保的按钮了。。
已加入，已告知同事加入
很好已加入
那我长期吃治疗痘痘的药 可以不
已加入，一起来吧朋友们。
是每个月都要给两次钱吗，我没看太懂啊
可是为什么不能给父母加入，只限子女
貌似得过抑郁症的不能参加
已经加入 希望自己永远用不到
@重庆阿泽
每月14号和28号自动扣款 扣款设置通知了就肯定有通知啊账单里也能看到
30岁以下呢
@罗澜521  加
人多力量大  支付宝要往社会福利方向多发展！~
为什么不能给父母入保
我突然很想加一分保险，真正用到的时候才知道重要性
已加入，希望永远用不到
你信用低怪谁？
脑子是个好东西，支付宝真是越来越牛x啊。。
@好人5629：是什么样的家庭素养和社会环境造就出你这么无脑的人？楼主说的不对吗？
加入啦
一出就加入了！
这个好
一口气买了支付宝的三个保险，医疗、养老和互助
啥时候给我开借呗
是什么样的家庭素养和社会环境造就出你这么爱抬杠的品格
会不会跟医保和商业保险有冲突呢？
加入了。
@晴风雨伯爵
加入了
刚打电话问、每个月扣的钱不是固定的、要根据报案的保险金额和个数
已加入
一个月的上限到底是多少？起码有个方案，不然如何突然爆发疾病，一个月到底会扣多少啊，害怕死了
@小母鸡飞啊
积分不够 尴尬了
比保险靠谱
已加入
想知道都有哪99种疾病，在哪里看啊
功能没开放？还没成熟吗
已加入
@吻红眼
已加入，点滴做公益。
看了下条例 不符合哎 希望大家都健健康康的吧
刚加入
图片评论
2014统计中国癌症发病率278人/十万人，
已经加入了，希望自己永远用不到
不是。信用分里面有解释，比如多用共享单车，花呗并且按时归还都可以提升分数
希望条款写清楚点，支付上限是多少，先加入与后加入有什么不同？
已经加入了，但我要是过了60岁生了大病就不包含在内了是吗？
我问客服了，暂无上限，所以有这种情况发生的可能性。
商业保险了解一下。
已加入
加入不了，暂未全量开放
刚问的客服，暂无上限，我先退出了。
加入了，希望自己永远不会用到。
@东嘿欧巴 虽然看不懂 好像很厉害
我也是··立马又退出了
芝麻分太低进不了
最不想使用的小程序
@嘿丶亲爱的洋
真正的为人民服务
人人为我，我为人人，说的就是这个险啦！走起
@照人木 支付宝里我艾特你了
已加入，希望自己不会用到，也希望可以帮到别人
参与了，希望没有人病，更希望没人骗保。。。
会有脱敏处理，隐私信息不会公示。受益人的保障金是其他投保人出的，是有权利知道钱款的去向。你如果投保了，你每月出的钱不想看看是给谁了吗？不怕骗保吗？
不知道每个月救助的案例有没有上限？
羊毛出在羊身上
已经加入了，希望自己永远用不到
希望用不上，只为帮助别人
已加入。希望所有加入的人永远用不到。
@Cottonl_lCandy
@榮韶華 这个不错
信用735，加不了
规则里吗 好像没看到这个
自己去看倒数第三个对话半个月一次好吗
要不要加一下，感觉挺好的哎@zhachazha
已加入
图片评论
有情有义有大爱的支付宝，支付宝的同事说我的文案比你们的好
已加入
是的，其实买保险时的心理都希望可以永远用不上它
那不符合条件，看第二条
已经加入了，希望自己永远用不到
已加入
要我圈给你？
挺好的，当做慈善一样
@一零而九
已加入
不是，你那个最不合理，理赔材料接受全体人员监督，请问这个怎么保障病人隐私…你可以设置一个专门审核部门，但不能让全体成员去审核啊，这个全体成员是指的所有加入者么？？？这样的话病人隐私不是被公开了么
尼玛这是一个稳赚不赔的生意啊
最多好多钱哦？每个月
这个有点没懂？那万一一次赔付案件好几万件，那不是几千块就没了
已经加入了，希望永远用不到
@一个许至君  @王铁柱是魔鬼
现在是信用积分满650或者未成年才能开通，以后成熟了会全部开放。
真不知道这些人在说什么 可能是真的不懂保险或者不懂经济吧
@koolo_
怎么加入啊
我一个月买个重疾险才四五百，这个没上线的自动扣费，而且终止还影响信用分 不划算
已加入 希望有机会可以帮助到别人
信用分已投保
已加入，希望永远用不到。
不这么限制，一到扣费你就知道厉害了
已加入，生病不靠国家靠大家
话说，如果每次有成千上万的人申请赔偿，那均摊下来支付的钱是不是也蛮多@支付宝
找不到开通的地方呀@支付宝
水滴我还有好几十元放在哪里，等明年了我再加入吧。不然我加入两个互助项目生病了两个项目都补助吗
已经加入了，人多力量大，给需要的人献爱心，希望自己一辈子用不到@支付宝
支付宝牛逼
这玩意是固定扣钱吗 还是会通知啊
@张梓涵Slim
@高源s27096 挺好的
希望自己用不到，但是我愿意每个月都贡献自己的一份心意
先转一哈子好了
暂未全量开发，敬请期待
他们说就一杯咖啡的钱，咖啡也是有好有次的，有十几块有几千块的，这是没有上限的。
已经加入了，希望自己永远用不到
已加入，希望不会用到！
@雅渠
支持
@啾啾啾啾啾咪儿 @which-Rui @曼曼find
已加入，希望自己不能用到但能够帮助他人
怎么扣
加入了，看评论发现没有设上限，又退出了。
为什么加不了？显示逐步开放
已经加入了，希望自己用不到
已加入
@对待陈乐要认真啊  我已经加入了。
不可为家人保吗
已加入、希望永远用不到
@溜溜球6666
已经加入了，希望永远别用到
支持
加入
已加入，希望永远用不到
不冲突
我已经开通了
都没看完，看到那就退出来了，我把扣款权限给你，你还没设上限，可怕
@xx小歪
很不错的提倡，已加入，但是还是希望自己永远不会用上。
潇洒！
大病发病率是恒定的，怎么可能没有上限。
好提倡。
758分怎么没资格参与，显示逐步开放中
@按就想换个名字 可以加入这个，当做公益行动
嗯呢，我懂。觉得好的东西是会这样的
为什么加入不了
@L_DEv谁说我没有微博
等待期90天，三个月会员没有330万这个相互保就不生效。现在加入就等于成不成3个月都不产生费用。等生效了看看扣多少费用合不合适，反正随时退。
观望了一下，还是希望缴费方式也设置一个上限
@spal-- @说一就是二呢
已加入
@支付宝 宝宝，我说得对嘛？
 三四十有其他保险可以包赔的，没必要做这个保险。
一毛和六点六，我没看懂
加入了刚刚又退出了。虽然每次保险案例说均摊不到一毛钱，但是又没说一月有多少个案例。如果一万个保险案例我要付一万次一毛钱啊   那是一千块钱了吧  原谅我太穷了
@Sam雷特 牛逼
他们有保险牌照
每期公示案例数的上限是多少？
希望快点开通可以为父母投保
已加入 祝大家幸福安康
默默加入
问上限的宝宝们，支付宝说了，每月一杯咖啡的钱
呵，我芝麻分不够
那你就是要用一个做善事的心态了
@石原房美
很好，已经加入了。希望每个人都平安身体健康
突然觉得有点悲哀。生病靠大家互助了。
理论来讲确实需要丢饭卡的凭证，不然官方怎么认定。
没开通呢吧
怎么显示10万保障金？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！
@支付宝  忽悠人
后续可以考虑这个功能，感谢！可以肯定的是比市面上那些重疾险便宜不知一半。
一次分摊多少个人？总不能两个人吧一个月几毛钱？
好的
达到一定人数，发病率是恒定的，不是无上线的，保险是大数法则。
要看加入的人数，发病率大概一年是千分之一，不过支付宝的用户更年轻，可能是这个的一半左右。
单笔不超过1毛？
保险是大数法则，人多了，发病率是恒定的。
支付宝强大的保障是水滴不能比的，凡是和支付宝合作的项目，我都信得过，良心企业不是说出来的，日积月累形成的口碑。
单个案例不超过1毛，一个月分摊2次。
只能保本人吗？
亲，发病率一般来说在大人群中是一个相对恒定的数值，发病人数越多，健康的人也增多，单一案件分摊的金额就不再是0.1元，可能是0.01元，所以不能这样简单相乘。
@springsweet人生已经如此的艰难
哈哈可能是职业病，一说就开始科普，不要在意啊不是广告
已加入，希望自己和家人都身体健康
@支付宝  @支付宝
@支付宝
挺好的。
不知道支付宝能看到我这条评论不！！！ 不多说，大爱大支持支付宝@支付宝
虽然还是看不懂，但好像早就已经加入了。
上线有没有。
风险全部转嫁消费者，但消费者又没有完全鉴别审核单证的能力，平台躺着赚钱就好了
类似单位互助医保咯？
@君君的诗 了解下
@猪琳琳要十一点睡
终结国内保险垄断，赞一个…
已加入
我加入了！！！
如果每月有一万个，那就是每月要分摊一千？
已经加入，希望永远用不到
支付宝你真棒
已加入，互惠互利
@夹心和JOJO吸吸
回复 @英大嫂:他不是写每个月赔两次，一个案例最高一毛吗，那是不是按案例数来算钱？
大家一起“相互保”
怎么越聊越像广告了我知道保险是个好东西了
吓得我赶紧取消//@Allens夏:这没上限心里有点不安 看了下评论 如果一个月 一万个人生病 且不是1000就没了
不是 那如果一千个人生病是不是每个月要扣100
已加入
已经加入了，但我担心余额宝不够扣
@龙龙就是油胖
@独自打转
确实 上限都没有 加入的人不多 而往往病的多怎么算？说不定比保险费还贵吧
加入了
差评！“肝炎病毒携带者”竟然列入了“肝炎”疾病之列！@支付宝 你们这是赤裸裸的歧视，并且违反国家的有关政策！
每个赔付分摊1毛。如果一个月10000人重病，那么1000就没了。溜了溜了……支付宝玩文字游戏
  假如本月共有20万人参加了互保，这月公布了10万人案列，而且每个案列赔付30万，每个人应分摊额=(10万*30万)+(10万*30万*10%）/20万=165元，我是这么理解的、不知道对不对
没有上限钱不够扣呀，一个月要是有两万单那就是2000元。所以问问，您不懂想参加又没钱支撑无上限扣款纠结
@是良子哦
梦里什么都有
没有合理的上限，没有合理的次数。协议不够严谨，把协议写的严谨点再加入。
一个月几毛钱这个很厉害了小tip：刚发现还可以带子女一起加入，很重要啦
这个
请问怎么做，能提高芝麻分？我怎么584不变了？
已加入！
已加入，希望自己用不到，但是可以帮助其他人也挺好的
条款里先说加入条件是18周岁，后面又说理赔年龄是30天到39周岁，既然加入条件是18周岁，又哪里来的30天的理赔？不是自相矛盾吗？
@据说很爱猪小妹儿的猪先生
就是一次性给保障金？不管因为生病花了多少钱？
@痛痛找我吧 快来加入
@王汪旺wht
已加入！
网络化农合？
@裙子酱- 我已经加入了，不过希望永远都用不到哈哈
厉害
退出观望
有sle不能加入
@XXX姆啊mua
是的
这个项目好…
不符合条件
好的加入
@一闪一闪不见了 研究一下，加吗
支付宝真棒棒
好像没上限？
觉得公布一下每个月的理赔比例有多少比较好，或者规定一下每个人每个月最多支付多少钱，不然一天一千个人理赔，这样一个月还得了？？？
@-馮大發-
不足30周岁的和超过59周岁的人能有多少？
那也要分年龄段的、40以后就十万保额了。
一个人不超过一毛  但是具体有多少人就不知道了 比如有一万人 就要分摊一千
得过乳腺纤维瘤切掉了也不行？@支付宝
看看再说 不急
每天服用降压药算吗？
为什么我这显示逐步开放中？？
@依稀往sai 我报了这个，自己试一个月看下流程，合适的话打算把我爸妈也加进去
所以保呀、没大概率花很多钱。
为什么我的没有
这种还是理性看待，不能盲从。每个月扣多少钱都不知道，工资低的人一不小心把工资扣得所剩无几就得不偿失了。还不如捐给贫困山区更有意义，不用自动扣钱还安心。多行善事，自然老天保佑平安健康。
怀疑人生的我在最后要提交的时候认真看了一下最下面的文件，然后退了出来。。。
这个我倒是没想过，就是想到如果我不生病，相互保就是相当于你说的终身慈善了，但是保险怎么都是可以回来的。毕竟穷。
退了退了怕了怕了，一分，一个月1w起就是100块，一年得多少？330万人是1分，3亿人也是1分，就是300万，270万给谁？
有保险的还需要加入么
已加入
加入了
@冬冬丁
已加入
有漏洞的 生病的人加进来 一直取 等你想用的时候只有一点点钱了
所以扣费上限是多少啊？
每个月的管理费多少哈？
这说的是每个月
棒棒哒
@兵马刀枪
发你qq了
@那个PP章 看下
@西红柿鸡蛋热汤龙须面
人一生发生重大疾病的概率高达72.8%，大部分人都是因为疾病不在的，这个活动好是好，但是基数太大，每次都得捐钱，算下来还不如给自己单独买一份疾病险划算，到时候钱还能返
有没有上限啊，心里没底啊，一个月几块钱无所谓，要是每月都几十真掏不起啊，也不如自己上保险了
@我叫贾泽阳  加吧
咋弄
希望不退的情况下可以一直保。
100种重疾，不是一生病就可以理赔，一个月也没多少钱。就算你觉得钱多了可以退出
每次不超过1毛钱，一个月多少次呢？没有上限？
@嗯_是我呀_ @柠檬可乐碎碎冰
@陳心陳意的好人好事代表
健康协议看了下，囊肿需要明确诊断为良性，这个体检报告可看不出来，还是算了。。难道为了保险去做个穿刺诊断啊
按照你这个理解 每天都不止一万人生病
为什么显示我爸妈不符合要求啊。他俩一个72年一个68年，都没超过年龄呀
加了
回复 @曜十二:人一生发生重大疾病的概率高发72.8%
可以噢，加入。
真挺好的
完全不满足条件
回复 @大海啊骏马:人一生发生重大疾病的概率高发72.8%
想知道每个月的扣费上限.....
一方有难八方支援 挺好的
@Best小跃 这个不错感觉
@S俞伯牙
我宝你又成功的做一次全宇宙别人没有做过的大好事了
已加入了，希望自己永远用不到，希望可以帮到别人！
@谭谭谭一闪
已经加入了 希望可以帮到别人 当然不出险更好 多一分保障也好已经有这多加入的了
想法很不错，看具体执行了，杜绝骗保就有戏，毕竟发生真实赔付的概率是很低的，不然保险已经亏死了
吓的我赶紧退了，根本没看清没上限啊
@小傲嚕
害怕
哇，如果100人生病，管理费都能收300万[Aloha][Aloha][Aloha]
这样对比起来，我还是买保险吧
参加了
我先退了保持一下观望，因为条款写的不清楚啊，不设上限的话感觉有点不太靠谱
每次扣费上限多少。。
已加入，不过，请风控做好监控工作，不要让别有用心的人钻了空子
good
已加入，希望自己用不到，希望帮助到他人
谁能给讲解一下，已经加入过了。
厉害厉害
怎么退保也没说。保费无上限。
我也是看完规则没加入了，每次几块钱虽然金额不大，但是长期积累也是一笔大钱，主要是我太穷了
凉凉 没有650
已经加入了了，希望自己永远健康
没有
希望自己用不到，然后可以帮助需要的人
睡觉做做梦就好了
可以为父母投保吗？我还没有子女
昨天开通就已加入
这不就是全民社保吗？你想另立中央？
已加入
@小梦梦在吃胖的道路上一去不复返 @徐龖龘
我有意外险，重疾险，还能参加相互保吗，理赔顺序是怎样的，保险规则太长了，看不过来，有没有人划一下重点
希望自己永远不要用上
加入人数没有上限的 而且不够330万人还会自动关闭
呃呃 这和众托帮有区别吗
@陈起

这个每天最多一毛还是每天不限人数每人一毛……
先买了到时候不合理再退
加入啦
已加入
已加入
相当于每年保费158
@寿司五折
大家看这个例子
没有650分，但是想加入
已经加入
感觉不是很靠谱
如果真有人不幸生病，我们最多能扣除多少@支付宝
看到了，找找在哪里，加入了希望所有的人都用不到
看见加
退了退了
靠谱的众筹平台
图片评论
Leslie
不加入了  要门槛 650分，我一整年还是646  再见
这个和康爱公社蛮像的呢
刚问了客服
已经加入了，帮助更多的人，希望我自己用不到
@铭爷笑一个
支付宝信得过。已加入
@林洛卉
@阿伏伽德罗卜 这个这个
这个上线是多少啊？上线一千，那也太伤了吧
已加入，希望能帮助更多的人，也希望自己及家人一直健健康康的
已经加入了，希望可以在支付时设定每人每月最多支付多少钱。我觉得支付宝其实也可以利用收益捐，在那里捐多一份在那个互相保那里。
已经加入。相互帮助
已加入，希望可以略尽绵力帮助需要帮助的人，也希望自己不要用到
不知道
真的挺好

@大大o和小小O
请问@支付宝 管理费每个月大概是多少钱？
@黑风山上的一只狗 @贺子烟 @___卷 @三水鸡
有没逾期 或者不在国内
传说中的全中国一人给我一块钱我就是亿万富翁了？
每个月没有上限吗？有点害怕
@蘑菇食堂 感觉如何，我想给爸妈弄一个
有上限就没有保障的意义了，不是吗？
芝麻积分不够
会想互助献血一样被禁吗？
@A酸豆豆儿  @大象呀咦呦  @耶耶盘丝大仙  @红色贝鱼是KID  @火焰山44753
有一个小小的疑问，如果生病申请得到的钱是大家互助的话是不是保险公司审核就没那么严格了
欺负我没小号
说下最多多少啥的，你说一个月三四十还可以
刚刚加入，虽然还没整明白，    一月两次？一次一毛？是这样吗？？？？？？
没开放
已加入！
支付宝真的是有社会关怀意识的[Aloha]
对的，就是担心这个
看看规则再说吧…套路深
不符合加入条件
已经加入，这种互帮互助的模式比轻松筹水滴筹那种出了事让人家帮忙，自己平常不帮别人的好多了。 这才叫善有善报
已加入
上限呢？
加入了
@Cold丶Cola @全世界最可爱的涂山小美丽 @朦小朦童鞋
没有金额上限吗 每个月要是几万人得病怎么办
加入了
好像不太知道保费是多少？
@一个愿意透漏姓名的小李同学 @后来我好吗0
在哪裡找
记得看有些不报条例
看不懂  有没有皇家解释
芝麻信用差两分
已参加
@希望小号不会被发现
亲，我们在另一条微博上回复了您哦~
没这么高几率啊。30w人里一万人个突然几个月内发病？那赶紧保啊、说不定你我也会是三个人里面一个？
也是喔
对啊，希望有上限这个问题的解答
我也是 觉得没有上线基数大的话也会很可怕的
立马加入了。这个很不错。
已加，这辈子就跟支付宝混了。
携程也有这个，叫游游互助计划，好像也可以为员工家人保
……
可以让你家人加入，让家人带未成年子女加入
已加入
已经加入了，母亲刚刚出院，真的觉得意外无处不在
不就是轻松筹么
那到底一个月最多支付多少？。
马上去加
我的意思就是每个月不知道有多少人赔付，一个人不超过一毛又怎么样，一万个人还要最多1000
不要这个觉得便宜
get!
哇塞 要进军保险业啦！
@Silent_Screams
我也很好奇那个分摊是怎么分摊！没上限吗？每个病例都要分摊吗
啊哈哈哈哈哈哈哈哈你去算
已经患了大病的可以参加吗
支付宝真是良心啊
算了算了，他们连个上限都不公布。
所以要看确诊案例每个月有多少起 网页链接
每个月10万案例要扣多少钱
观望中
之前大学买过支付宝的丢饭卡保险，还让我出具盖章证明才给赔20快，别的都不行，，丢个饭卡谁给你盖章已失望一次
可以随时退吧 先观望 到时候再看
共享保险的意思是吧
40之后，相对于保险公司风险系数增大
加了！
已加入，芝麻信用753分，终于派上用场了@M走不动的少年M
天呐，你这么一算我害怕了！
这个活动感觉超级棒
嘛嘛哒
要是有一万个人生病了 我是不是每个月要交一千了 再极端点，加入的人数越多 ，可能生病的也越多了 不知道是不是这样子
都是对的
@llllLQHZ
身体健康怎么认证
已加入。
想给父母也加入，结果他们信用积分不够
去中心化的应用之一，已经加入，祝各位身体健康
@左紧张 你可以办一个，一毛钱。
反正规则说的不清不楚的
怎么加入呢？
@丹丹姓林啦
@-ELNN  @o0阳小阳0o  @王家有女叫佳丽  @dumbledores___army
@zizhu0820
的确指一个人一毛，但是一次分摊的时候，可能有一百个人，一个人一毛你想想多少吧
我觉得这个可以，就是希望永远别用到@NOT_LIVE_S
不是很懂保险，但是听说现在很多保险有固定需要缴费的年限吧，缴足了多少年以后就可以停了，而且会有分红返点什么的。相互保的话一个是每个月需要承担的费用不明确，而且如果我从加入以后，如果三四十年不生重大疾病，也是需要一直支付这个费用。那这样算下来是不是普通的其他保险更加明确靠谱一些呢。
已加入，希望永远都用不到
为啥过了40只能领取10万  明明是40之后的更需要啊
已经加入，同样希望自己用不到。
已加入
这你就吹牛了了吧？一个身份证可以绑定五个账户，但评分是共享的，难道你每个号独立都有花呗借呗？呵呵真好玩。
我有点怕怕的
这个钱没用到保险的话最后还退吗
观望一下
@Rebecca·GY 参加吗
回复 @大杯芒果爽:并且有芝麻分门槛，拦住信用差的人，还有90天观察期，防止带病投保，10%管理费肯定也不是白出的，各种审查，公示期大众也可提出异议，还是很不错了
有的地方没开通吗？
怎么感觉有点像医保…
所以我看完了规则返回了
其实保险模式差不多
过几天我再看看加入了多少人，我怕我破产
怎么退出，和以前买的保险有冲突吗
已加入，但为啥现在不能添加父母家人的，@支付宝
为什么无法加入？
希望好人都用不到
支付宝推荐直接入了，希望永远用不上
大病是多大的病，普通感冒，摔伤，什么情况下可以申领保障金，
转发微博
确诊案例最多一个月多少起 我想问………………
希望永远不用到
这个看起来不错@大王的大魔王
已加入
我怎么无法加入啊
回复 @大杯芒果爽:他这个也是有门槛的啊，39以下赔付30万，40-59赔付10万，60强制退保，按照这些年龄层次应该能大概估算出来，每年保费应该不会超过三四百
已加入
@锦锦文文文  支付宝发给你了，早点加进来
已加入，用不到，但是可以当做公益帮助其他人也是好的
@我是肥志
@Rock_myheart
这个挺好的，但希望永远用不到
哈哈，应该不是，不至于最后贷款给别人治疗吧
抑郁症常年服药也不行
加入了，希望用不到，就当献个小爱心
这个暖心❤
注意看《保险条款》，不是一般的病都能保的。
管理费是什么，每月两次，扣多少
这年头还有人芝麻分不满650 你是生活中混得有多差？不反思 去问责别人 当代蛆虫 预防性拉黑你先
凌晨3点多加入的
年龄不符合要求 泪奔
这种会有缴费上限吗？或者说公布的人数每期有限额吗？
不符合条件
这个要参加，希望自己不会用到
神奇
已加入
是因为我从未办过信用卡吗？
已经加入了
这个挺好
是因为我从未办过信用卡吗？
@自作多情_v1
926