真的吗？那我试试，多谢多谢！
里面自己也可以添加父母成员
你貌似误解了传统保险的运作
评论有人说不划算？但做人一定要善良，要有爱心。给别人一条活路，也要为自己留一条后路
我
我们抱团
支付宝真的太用心了，赞赞赞
一个藤上七个瓜
是这样吗//@支付宝:为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
支付宝上面的每日必抢上推荐的东西，真的很次很次，跟寄到的东西根本不符合，给差评后还一天到晚的发信息要求删差评

666
^ω^
挺好的一种模式，想给爸妈报名的，可是他们没有开通支付宝
你选或者不选我都在这里 在这里等你 选我
芝麻信用够了  可是确没有对我开放啊@支付宝
你是真的皮
咱啥时候去救爷爷？
支付宝的员工不需要工资？报销不是公益。这只是比传统保险便宜，不是一分钱不投好么。
然而芝麻信用只有597
已加入
葫芦兄弟
每次扣多少钱
相互保成员报道
希望奖品是奖励一棵树
红的橙的黄的绿的青的蓝的紫的，都是我的我的我的我的我的我的
哇咔咔
相互保太好了，给老公孩子都买了
好
你起的名字真的土。。。。
90后日常担心因为熬夜熬出来什么病
自从有保险业务后就沉迷买保险，真实的90后贪生怕死了
通货膨胀了解一下
居然叫互撸娃啊
在不中我就不转了！！！我说真的！！！

希望花呗锦鲤抽中我
优秀
我觉得这真的很天才，还很人道，能帮助别人，也能在自己意外发生时收到其他人的援助。比保险还觉得更公益
不是我有个问题是我治痘痘吃了半年药，也不能买这个吗？
所以我从来不开启小额免密支付和面容支付，不管付多少都要输密码。
@支付宝
我的泛华金控E互助用了一年多了，果断加入支付宝互助大军。没办法，信赖
葫芦娃葫芦娃我们的好朋友就是它
其实我觉得挺好的 但是还是希望大家注意健康不要生病的好

抽那么多人为什么轮不到我呢
转发微博
求中@支付宝  @菜鸟网络
我我我
好
凑热闹
爱我一下
可怕 (๑ó﹏ò๑)
随便进一个抽奖的，抽到的都是女生
就喜欢你这个  哈哈 妈蛋房地产大佬立马坐蜡
到道理我都懂，为啥抽中的都是女生
好好笑
都有钱
优秀
不说话
我们不会被砸中，凑凑热闹

哇哦
嘻嘻嘻，看看我怎么样？人面兽心~ 网页链接
四叶草~
昨晚知道的互相保，搜了想加入的，结果要650，我的花呗刚用2个月，乡下又用不到共享单车啥的…只有627，啥时候放低一点儿标准…
转发微博
这个好诶
厉害了
不要喊我名字
呀呀呀！
葫芦娃葫芦娃
我也加入了相互宝呢
q
一个藤上七朵花你才抽一个，能叫葫芦娃吗
其实这不就是社保的玩法吗
啊哦
666
哈哈哈
哎，厉害
...
抱团
你一定是去补课了
互…互撸娃？！

一根藤上七个娃，啦啦啦啦啦啦～

爱你呦
666，帮我还花呗
看2017年传统保险行业某个时间段的数据，保险收入3.4W亿，理赔1.01W亿，剩下近70%的收入，扣掉10%的管理费，还奈50-60%保费。  支付宝出个互相保，只收10%的管理费，相当于保险成本下降了50%-60%以上，  网络互相保，有病万人担。成本降一半，实惠人人赞。
1600就是一个月1600咯，老板有钱就买就行了
你的逻辑还好吗？全国10亿人有几百万癌症病人是对的，问题是10亿人都参加了吗？就算10亿人参与，那也是几百万病例10亿人分担，分子大了分母也大，结果还是一样的，懂吗？按照万分之一的发病率，1600万也只有1600个癌症病例，不是什么几百万。
支付宝好强大
还有楼下有人回复的→月发病1/10000，年发病12/10000，10000个人中一年发病12个人，中国每年确诊癌症几百万人，你可以去查询一下，虽然60岁以下人群癌症发病低，但是每年也有近百万人，中国60岁以下人大概10亿，1/1000的人每年确诊癌症，这个是大数据，不要不相信 ￼网页链接
我举个例子，你觉得好笑就好笑吧，本来我也是确实没读多少书，夸张了一点，但我认为正常人不会误解我的举例
你这样举例子只会让人笑掉大牙，重疾发生率是固定的，人越多越稳定，人越多风险越能摊平。你没有这方面知识就不要乱举例，谢谢。
我举个例子说500万。你扣字眼我也没办法
你在搞笑吗？30万人中有1万人得重疾？而且还是中青年人？这种概率不说你要破产，国家也要破产了。
五百万人同时生病吗？现在1600万人参与，三分之一的重病？生化危机还是天亡中华？
我想问你问问 所有都达到了 就是不能加入 为啥？
这个说的很到点
@支付宝 我觉得自从有了支付宝无论身处何地幸福感都爆棚！现在菜场门口买菜的爹爹婆婆都会玩支付宝扫码了！作为有支付宝用的中国人无比自豪！现在去超市支付宝的刷脸服务，让我们出门逛趟超市甚至连手机都不用带了！带上脸足矣@支付宝 感谢马爸爸和所有幕后推动科技发展的团队！
好
我也想知道
现在估计有1600百万人做分母
一个月2毛钱你想多了
行
拜托拜托一夜暴富
支付宝被盗，却不肯理赔，支付宝一生黑
@A刺客11: 相互保，考验的是社会的人的分享精神，共享精神，考验的是一个社会凝聚力，本质上和共享单车，滴滴打车当初萌芽的想法一样，只是现在做着就变味了，看看Kiva.不是单纯的保险，监管的好的话，也可以为有需要的家庭或个人带去实质性帮助
结束了！！！
666
让我上一次墙可好
。
我也加入啦
有公示的吗，分摊多少钱
28号扣费情况出来了吧
简单提几个建议，1.希望能与医院系统联网，2.希望能按岁数分摊不同金额，3.希望扩大保障范围，4.管理费适当降低，5.管理费留存，多收少存，6.余额宝支付保费不收管理费
我想知道小手术能报销吗，还是大病才报销
真的不
是的，每人每次管理费都不到一毛钱，因为买保险的人数在那里撑的，这就是宣传上写的，所谓的保障每人每次赔付的钱不超过0.1元。
我是第几位了
10月28号实付多少啊
其实这个保险公司跟你说，你每天只要花几毛钱，交20年可以保一辈子是一样的道理，把数值说的足够小，让你以为很便宜。不过还是可以买的，虽然60岁之前重疾概率是千分之几，但是谁知道自己60岁之前会不会得重疾呢
？？？？？
666只能还我一点点的花呗
第一批的交了多少钱？
28号结算了麽？
昨天28号结算交的多少钱啊，
第一批应该出来了吧，交了多少钱给大家参考下，是否加入
从此我们有了一毛钱关系
感谢解答！！
感谢解答！ 管理费真心不便宜…
好的，双十一到了
怎么扣费的呀
相互保，是个好东西啊
支付宝让人看得起病了
来来来，人越多越好
你参加了吗？门槛低保障高！
是吗
怎么搞
大病保险养老保险已经入足了…
保险业再次升级
我感觉，你们在宣传这一块不如考虑一下合规问题，你们总是喜欢过度吹嘘自己产品真的好吗？金融行业是很严谨的。
那你去买管理费百分之六十的商业保险吧
不包括 60以上自动退保
我相信你@支付宝

好的 请马上帮我还了花呗 谢谢
爱您
加入了
哈哈！葫芦娃好样哒
@乡岗小姐
葫芦娃！
葫芦娃没有锦鲤的命啊
我刚还完，不行，我再去花点。
我希望可以提供一种设置，设置我每天消费多少钱。比如设置我今天只能消费50元，每消费一笔提醒我一下。就是可以把我的钱当流量那种用，每日限额，每月限额。为用户省钱，就是为你们赚钱。望采纳。
请叫我葫芦娃
看我像葫芦娃不
保不了，只保合同约定的恶性肿瘤+99种重大疾病。。
希望下周一能呃特我，不然捶死在座的各位
赔付金额不确定，而且在患病率稳定的情况下，基数的增加并不会拉低每个人的赔付额。前几天开通又关掉了，还是买固定金额的商业保险好了
顺利成团，C位出道吧！
保了么？
葫芦娃！！！
图片评论
平时和同事聚个餐吃个饭都一两百，就算一年两三百四百五百我也愿意，又不是一下子出，一点一点的，就当捐款了！楼主评论请不要抱着消极的心态，生而为人，要选择善良！
我不知道既往或目前的定义！各位先去医院做个全身检查在下单吧！各位保险不是做慈善的！
速度真快呀
等我搞到666
嗯，社会责任
这个完美
感觉他很踏实，是真正的回报社会
@女王没叫我来巡山丶
然后钱不值钱了，
假如一千万人里一个人需要三十万保费，那就是每人三分钱，如果一年里十万人需要，那就是每人三千块。问题就是一千个人里一年有十个人得大病，这个概率觉得夸张吗？我觉得并不夸张，而且这三千块是不会回来的，不像保险产品多少有点储蓄功能
每例患者最高出0.1元。以目前930多万人参加了活动来说，比如一个40岁以上的人患病最多领取10万保金，平摊到我身上10万÷930万人数=0.01元，我最多要出1分钱。 40岁以下的话最多领取30万保金，30万÷930万人数=0.032元，摊到身上就是3分多钱。是不是这样算？？？
刚加入啦，给自己一份保障，也给别人一点希望吧。互相帮忙而已
互相点赞
已加入
我要变成葫芦娃
握手
只要马云爸爸会关注到边缘群体，别的企业只关心二八定律中的二
保了
@陈超伦伦轮子被搓破了
图片评论 理论上，你是要如实告知健康状态的。所以后续应该会有很多拒赔的个案出现。而且，这些人，别人的管理费和保障金额是一样要分摊的。所以要看清楚！！！
每个理赔个案最高分摊0.1元。有大神推算过330万人大概每年时655元。那现在已经是800万人了。保的病种国内来看还可以的，但是保的时间不长。40岁以后才是高发年龄。60岁就不能保了。之前分摊的也不会还给你。
900万了。。已经。。//@相互保: C位出道
你每次在评论中说抽奖 我都没看到 错过无数次
终于芝麻积分700分了，一直都是我爱你，你能不能爱我一回，帮我还花呗
我的医保卡帮家人买药是不是我自己就不符合了？
@绘梨衣的路明非呢
@是冰河
活动刚看到就完结了
相互保是没是每个月有扣款上限的？是多少？
你买没？
小编你还能再逗一点吗
我也要帮忙
就是平安福返佣最严重，但是业务员换的快啊，佣金都给了客户，业务员活不下去啊。他们产品贵所以佣金高啊，但是返佣也只能返一年，剩下的19年咋办，算下来贵不少呢。
其实商业保险本来就是个众筹的形式，每年收保费，但是不是所有人每年都理赔，这个形式更创新。
还有那么贵是因为返佣高的吓人卖给我的业务员说平安福百分之50的返佣。
@神经病芒果
相互保如果能实行起来，感觉能救一些人，20到39岁得重大疾病的人也不少，有这个当个辅助用，或者给没钱买商业的至少不会没钱治病活活等死，不得病的就当做慈善了一年也不多。说实话商业保险确实贵但是吧谁叫人家是一个组合出售。
对的
保险还是要有的，有的人介意有的人不介意，介意公式信息可以自己找保险代理人买。
平安福算是价格很贵的了。同样保额平安福就是会贵些，毕竟公司的广告也要钱我一直都觉得这个相互保可以买，但是不能拿这个当自己所有的保障，就像很多人买了一份保险就觉得够所有了。所以希望大家认真了解这个，当然保障要根据经济承受能力来买。
不知不觉就满足了条件，要不要试试呢？
我才给父母大病医疗，对比了好几家。反正能买国家的保险就买国家的，买不了了再考虑商业养老保险，大病医疗至少要一个。年龄大了，一旦在这期间生病，有保险就有赔付了。年龄越大越严格
我也是
我弟叫我葫芦娃    就因为一次失败的丸子头
用了淘宝和支付宝你就知道服务有多好了
切包皮不算大病
你买一份，可以免费保4个子女！
要是腾讯宝我不敢用。同感
海关税不止10%
你买了就是想用里面的钱吧！你算准了50以后会赚回来？
这个并不是不可能，只要你愿意去。好多农村的地很便宜一套房子的造价差不多也就10+
我花呗还有15.8没还！
六千多一年，为了儿子，只能这样了
我也刚给出生两个月的儿子买了一份
大数据运行每年我觉得他能做到小赚就不错了，还有各种审核不需要开工资啊？开始不会有很多人出保的，这个有要求的
好东西
请问：保障的100种大病的病类，具体的病类，在哪里查看？？
有几个问题，参加护保不进行体检，是否存在已确诊病人混水摸鱼？另外年长人士与年轻人加入成本相同，发病概率完全不同，年轻人吃亏不愿参与。最后如果有人每月15日参与27日退出，29日参与13日退出，如何处理
真的很怕死，赶紧保了
支持农村人真不敢生病，生病医不起
为什么我看到真晚
芝麻信用才588、参加不了、表示好忧伤
[给你小心心][给你小心心]
有个弊端，就是这个相互保是能随时加入吗，万一某些人刚生重大疾病就加入进来，岂不是没有付出就有回报了？
无需赘诉，走狗升级 家当全存支付宝，誓于支付宝共存亡！
本人学生一枚 花呗欠二百多  是没机会了
如果真能运作起来，真是造福人类，生命不朽，大爱无疆
在哪参与
怎么加入啊？
不用花呗的呢
真的是做的无本好买卖，10%的管理费抢病人的救命钱，良心让狗吃了？
赶上那个月有1万个案例分摊，每个人分摊多钱？别说一万不可能，非常有可能
坐等翻牌
@BreeeeaaakHT
出发点很好也很良心，但是希望审核能相对完善 每个月赔付的次数应该设一个上限在合理范围内都能接受
你们都没看懂楼主说啥
我想问问，葫芦娃是啥？！！
相互保回归了保险的本源，它几乎完美解决了我们对保险和众筹的一切疑问，只是像滴滴一样，在政策层面它会遭遇什么我们还不得而知。不过，保险精英们又要被这个时代给打垮了！
@咕噜君麻麻  你也可以加入一下
转发微博
@Karenina_nx
我花呗刚还了500 ¥ 还有700
抽我抽到了吗
意外死亡 在理赔范围内嘛？@支付宝
支付宝这个能作为辅助用，我自己就有两份平安的平安福 但是商业保险好的价位也不便宜，40岁以上全险1w1以上身价20w重疾18万长期意外跟各种附加险，我年轻22两件1w多，虽然是终身吧如果我60岁以后得大病50w还算钱嘛，这个保险就是买个安心周围的朋友都说太贵买不起，四线小城市。
根据官微透露信息，“每期大家分摊到的钱最多最多最多也就十多块”。根据“相互保”的规定——每半个月分摊一次，一年算下来花费在240元到480元之间。
我就是知道了这个 买了又退了
病房单间是不报的。住隔离箱也不报。还有挺多。反正说是按比例。最后出院结算电脑自动就显示什么是给报的。总结一下就是还得有保险。出院以后吓得老娘赶紧又买了保险
检验我们这个国家社会凝聚力和国民素质的时候到了[加油][加油][加油]如果相互保搞不下去了，那是我们全社会的失败和讽刺。你可能会说，那是全体支付宝用户的失败和讽刺，全体支付宝用户不就是全社会的缩影吗？
相互保就是一个全社会抱团取暖的平台，最最重要的意义和最大的价值在于温暖他人！我希望自己永远用不上这份保障，但我希望自己出的每一分钱对于别人来说都是生命的保障。
加入相互保的正确的心态是：做慈善。贫困地区的百姓得病的概率相对发达地区要高很多，相互保这个平台，无疑给这些地区的疾苦人民带去了希望！身体健康的，力所能及地帮助其他人，自己也得到一份同等的行善奖励，多好！再说了，就算遗传基因再健康，谁能保证自己没有意外呢？全社会抱团取暖，多好啊！
请跟我产生一毛钱的关系吧
支持
转发微博
广东啊
理想情况下，没人生病，除了佣金就不扣钱啦？
700万人不可能只有400人得病我感觉。
@僷竺
不用纠结什么管理费之类的，保险公司和任何企业一样，只要赚合理的利润即可，这样才能体现工作人员的价值，现在明显保费很低，说明这种模式很省钱，说明并非暴利。
我提一个大部分建议，支付宝肯定值得相信，但是加入家庭是百万级的！怎么透明公开！
感觉支付宝很有社会责任 喜欢马爸爸
没弄懂
笑喷了，好的。。现在十几块能买啥啊，一杯奶茶都买不到，扔河里我都不会伤心一下，别说还给自己留了保障余地，没保障能救人，我也愿意啊。
转发微博
很好的保障，可叫“葫芦娃”。。。想哭
你太小看支付宝的大数据了，它会做出一个平衡
不可以，只能帮未成年子女投保
到底每人每次分摊多少，如果一次超十元，一个月两次我就不想参加了。感觉很多病都不能保，保的也都是看不好的。刚出的时候加入了，同一天又退出了，不太明白，第二天又加入两次退出两次，最后又加入了。感觉人越来越多，我第一次加入的时候不到两百万呢
好吧~_~你哪的

支持
转发微博
所以说，一，不用担心扣费太多，二，预防万一啊，谁也说不准
必须加入，算抱着做公益的心情，愿每一个人都健健康康 平平安安@支付宝

今天周一，抽奖了吗@支付宝
这个是一年期的当然是拒绝了很多人，但是现在买这个的一批人普遍都是二十至五十岁之间，现在买长期寿险不是一样可以保障终身？意外险也有长期的，而且还有很多单独的一年期意外专门保障老人的。只能说自己对自己负责就好。
开奖了吗
一辈子小黑手
请开通帮好友喂小鸡功能，饲料太多了用不完
还没
没看懂 我就想知道每个月扣多少钱
那你就买呗。
为了葫芦娃。
我觉得这个还挺好的呢
哈哈，有可能哦

照你说的，我算了下是17块，有啥问题吗？你不会连十几块都舍不得，还想有重疾保障吧
那也很便宜，才10块，一杯奶茶都买不到
@刘夏Young
这叫相互保，我们应该叫【毛宝宝】大家都有一毛钱的关系了
我刚加了，期待少扣钱因为身体还不错，当然出力一毛钱是没问题的，几十年都没问题~我没生病也算贡献一份家心，支持
所以我才反驳一楼的评论，人不是大树，谁愿意做最外面那层，就算愿意，起码也要有一个上限，比如说我知道挡在最外层需要掉多少代价，几片叶子，几个果实，还是几个树枝，然后再衡量下换来的值不值。不值得话还不如买常规保险。说到底都是大家没钱
你加入了没
为什么升级版的每个人价钱都不一样？看人下菜吗
@狗蛋儿的腿毛呢
我的外号叫四娃，失之交臂
嗯嗯，我觉得也是，太不安全了，还是要加强一下安全系统
这个推论有一个前提50岁前不患病，这个前提你都知道了还用买么？
哇
同外号
？？？？我为什么不翻翻评论
什么时候这种事能轮到我呢
对了，还有公示阶段如果有人有异议，是怎么操作？有异议后怎么解决？这个时长会不会拖很久？
我最关心的问题是到时候是谁负责审核病例是否属实？万一有人作假是否能查出来呢？还有，如果到时候加入了几年，这个项目支持不下去了，等自己需要的时候又不能理赔了，那不是很惨？条款说低于330万就自动取消，那这个人数监管怎么看到呢？@支付宝
举手
求还花呗
希望支付宝有严格的审核程序，初次材料审核，材料可以造假，再次组织人员上门审核真实性，这点非常重要，防止骗保！！！我们不差钱，但是不希望被骗@支付宝
公费医疗的居然要按照算成没有医保来缴费太奇葩了
也有意外的 重大意外
40岁10W重大疾病商业保险也不便宜了
55岁以上除了癌症险跟意外险能买，对了意外70岁后也没了，保险公司不傻55岁以后正常险种都不能买了。感觉马云爸爸这个挺好。
呵呵
葫芦娃，全能娃。
百万任我行不死不见钱
规则写的就是这样啊 得到赔偿了就会自动退保了 要在参加的话再重新申请...一参加过三个月后就查不出来癌症了的也是可怜人了
恕我笨没太看清，意思是如果有1000人需要理赔，那么相当于要分摊1000次是吗？
@_你这泼猴 你看这个咋样
已参与
已经参加了，希望大家都要好好的

帮助他人，守护自己。求相对完善的审核机制，希望大家的热情不会被牺牲掉。
OK.以后都是一根绳上的蚂蚱.希望我们这些蚂蚱都健健康康.幸福快乐。
已经参加，希望审核严格，不要有骗保的。谢谢。
@拒绝拖延y

@牛粪上的苍蝇TS: 以当前保险业为例，赔付比例是几千亿陪几百亿，如果做成这个，即使它扣除百分之十手续费，那也是几百亿赔几百亿，受益的即使不是我们个人，也是全民受益，而不是红利进入保险销售和保险公司，不过成长之路还是很长的。
怎么抽奖的，为什么我知道的时候，已经在公布获奖名单了
其实40岁以后买这个并不划算，才10万，买这个互相保只能当个补充。
750多，搜了一下，还没对我开通
@街角的超市卖冰淇淋 @老万大师傅  分析一下这个保险怎么样
不是的，我想知道出多少钱。现在出多少钱是没数的。我自己有手有脚凭本事吃饭，只是不想被别人骗。
帮我还吧
好运好运，
@沈大洋洋
我我我
又偷偷搞活动，哼！
我还没花钱，万一抽到我咋办？要不先花点？
@_______Jst
还有机会吗
发现了九日粉hh
我的额度800怎么一直都不涨
我！！！！对就是我！
这个东西不是骗人的吧
你可以骄傲但不要看不起别的团体，
好多都是治不好的病啊！而且也有很多病不保的
我回来骂你了
为了你这句话我先去买666块钱的东西给我一个购物的理由
[米奇大哭]

说了这么多就是自己生病想让别人帮你，别人生病不想出那么多钱帮，不是吗？
[加油]
总是开奖了才知道活动
肺部长了个结节是不是没法加入了
我本来想转发的，但是没开花呗
我开了又关了 因为穷
我怎么没看到这条

不是所有年轻人都是你这样的想法啊
你每次都在我不看的时候发福利，过份，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻

我在一个男生那里的专属外号也是葫芦娃（并不是男女朋友关系）
锦鲤没有还花呗能中一下嘛
我是葫芦娃
已加入
所以加入的话 每个人每个月扣多少钱呢？
我会是下一个信小呆吗？@信小呆
转发微博
可以吗，我没有看到
你这种心态，我希望病魔早日战胜你
厉害了
抽奖了吗？
你可以帮他们投保啊
我昨天升级了
一次拿十块不到，我不信没了这十块钱我就吃不起饭了做慈善也不止十块吧
我来晚了吗？还能参加吗
保险业务员的提成如果是最低20%，那么业务员拿到的提成只是投保人购买保险第一年的费用中的20%，投保人购买三十年的保险，除第一年以外，后面的年份的提成可能只有2%-5%
我说的审核是。如果有人加入了之后生病了。去要钱人家会审核这病符合不符合理赔的情况
想叫我爸妈买，可是我觉得他们芝麻信用没得650。如何是好
好希望开通父母的。 我们这个年纪 都想给父母买  传统保险双方父母4分 真的承担不起  。 这个真的给像我这样的底薪提供了太大的喘气空间  感谢

我加入了。没什么审核啊，就问有没有病，我选的没病
道理我懂，我只是在作梦。
我想问个技术性问题，费用出来之后才付保费对吗？如果太高拒付是不是就自动退出了？
等老了再买，出的钱少。然后赔付的几率高
7000万人参保 每人出594元，人越多出的钱越多。
如果按照中国癌症病发率算的话700万*0.0018=12600人发病*30万=（37亿+管理费3.7亿）/700万人=540元/人。不知道算的对不对  勿喷
请问支付宝，我的信用卡还款已经四十多个小时了，为什么还没有到账？联系了三次客服了都是让我等，还要等到什么时候？出现这样的问题到底是谁造成的？这就是支付宝对待用户的态度吗？
单笔不会超过一毛，如果每个月公示两次，一次200人。就是400个人。你自己算一下。现在700万人参保
花呗还差一千多 求还
宝宝，帮我还钱！
想知道如何给爸妈买呢
还是比较担心诈骗类赔付，或者说每月扣的钱不知道去何方！
爱买不买
互相帮助

@支付宝  请问一下，我是残疾人，可以加入相互保
@女侠有话好说不要
听着还不错适合父母年龄层次的
费率低保障高
我一个女的没用过花呗我可能是个假的
所以周一了已经，你抽了吗，没抽的话看看我！
皮皮支，要不全还了//@支付宝:为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗

这个月信用卡刷的多 花呗刚好600多另外相互保我也参加了
@Yuhsezi  这个
厉害了
哇哇哇
有一次机会来了
我会不会是下一个信小呆呢？@信小呆
先欠点钱？
@像巨人一样无畏ye  仔细看看，支付宝推出新活动。保险。我看着挺不错
第二次
所以在转一次会有机会吗
挺不错的项目
转发了，也加入了，一直也很信任支付宝，一直都支持支付宝的活动。蚂蚁森林，蚂蚁庄园等，钱基本也是放支付宝，线下用支付宝消费多。
刚刚加入
刚加入
支付宝很棒！！！
医保不是报销7成吗？亲
那就是密码泄露了，登录支付宝好像不需要手机验证，微信，qq才要。设立指纹解锁，比较安全。
紧张
嗯嗯，挺不错的，这个是国家认可的保险，是比较有保障点
不知道怎么回事，就是别人用手机上登录了支付宝账号，根本不需要验证码，然后去了好几个地方消费
图片评论 每个个案分摊不多0.1元，当参保人数增加时，那理赔个案一定是跟随增加的。
数据可能会有偏差，但是道理是这个道理
0.1是钱，每个理赔个案你都要分摊。当参加人数增加时，理赔个案也是要跟着增长的。
图片评论
是呢，一直到60岁。。。
你认真看看规则，然后再算算吧，一年最多给600，等于我600买一份极低限制的健康险，不知道要去哪个保险公司找。
然后再除以人数均摊吧，比如300万人，就是人均0.1元
[加油]
啦啦啦，我来了
周一了
所以我的芝麻信用怎么涨的这么慢
@Lazyyyn @不见哭唧唧不改名哼
这个。。。
今天周一啊
妖精♀️，快还我爷爷
妖精，快还我爷爷
@懒得动弹不放弃  
我估计了一下，相互保每个月公示两次，一共要10块左右
葫芦娃在此
周一啦
我21岁,加入了相互宝，可是我希望我永远用不到
今天诶锦鲤附体[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
真是让我唏嘘…要是能早40个月推出，我一定会参加的。也就不用现在卖房子了。人各有命。不哭不哭。
哈哈 加入了
想做葫芦娃
你终于开始学会自己还花呗了吗？

好
就当捐款了，心里舒服点
已经加入
我能吓死你
日常发财梦抽我
报个到
因为全民刚需买房但不是全民会得重症，概率不一样赔率也不一样
支持


给我还
这么6
我的全身家当都在支付宝，工资一到账就转入支付宝了，买了基金买了定期，放里面还是很放心的，还有利息拿


信任支付宝，相信相互保
相互保合适我这种单身狗
我喜欢相互保那句话，暴风时，一棵树容易折断，一片森林就安然无恙。相互保是个团体，如果不想付出放不下自我和小算盘就不要加入。
呵呵
厉害了
哈哈哈哈哈哈，厉害了
哇哇哇！支付宝厉害了我爱支付宝！
一看你就是卖保险的
不要选我
fff
普通保险业务员也不止抽10%啊，看看现在养了多少业务员，身边有多少做保险的
转发微博

微笑
嘤嘤嘤

反正我觉得这个挺好的
互相保很喜欢这概念，童叟无欺，公开透明


已经快700万人加入了
从此我们就有了一毛钱关系

觉得还是合适吧。买个保险几千呢。。一会看看。我家宝宝出生那时候肺炎住院还花一万七。。医保只报五千
花呗欠太多要不然都帮我清了吧
已转发，要万一抽中我了，我是不是要提前先欠钱
月发病1/10000，年发病12/10000，，你觉得概率大不大，10000个人中一年发病12个人，中国每年确诊癌症几百万人，你可以去查询一下，虽然60岁以下人群癌症发病低，但是每年也有近百万人，中国60岁以下人大概10亿，1/1000的人每年确诊癌症，这个是大数据，不要不相信
刚买了，还有我的花呗要还钱了
这是共赢时代！
万分之一？ 人家不是什么病都保啊。 是重大疾病。 而且是加入之后才生的病。你以为现在有人生病了符合了加入进去就能拿到钱？ 人家有严格的审核渠道。 必须是加入之后生病的人群。
我也是，纠结死了
你这个概率根本不可能，万分之一都不止
只有我一个显示逐步开放中，敬请期待？@支付宝 为什么？
我没欠钱万一抽中我了怎么办
实话讲传统保险公司靠的是保费投资，销售人员提成不超过5%，因为很多都是15年交，20年交，只提成前2年，
关键是绝对不止100人遭遇事故，一年1200个人，330万人，就是说概率1/3000，一年出险概率1/3000根本没有这么低，1/300还差不多
保险很多是终身制，保险公司主要靠投保的钱投资获利，投保3000多亿赔付几百亿，但是你忽略了一点就是客户不会一投保就出险的
相互保 安排
求抽中
我想加入，但我不用信用卡，芝麻分不够650
详细阅读后不能确定的就是付款金额，不懂预测计算。赔付30万10万那个是固定数额吗？病种太多也看不懂，是不是只有大病才能赔？然后就赔30或10这样子呢？
已经礼拜一了，我还有机会吗。
我是三百三十万分之一鸭
我要当火娃
一直都挺支持支付宝的  我的花呗欠了两千多   希望@支付宝  能抽中我//@支付宝:为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
轻松筹也有这个项目，参加三年了不超过50块钱，支付宝比轻松筹的平台更大吧
其实这个东西最需要的还是老年人………
抽之前再转一次
支付宝的消息通知里边显示的是平均分摊每人不到一分钱，然后这里又是平均分摊，每人不到一毛钱，到底是多少？
终于依靠着自己，和330万的人扯上了一毛钱的关系啦
选我吧，让我中一回吧
100公示案例需要众筹3000万，管理费300万，个人出6.6元；1000个案例众筹3亿，管理费3000万，个人出66元。说到底还是薅羊毛，只不过均摊到个人身上被薅的羊毛感觉不到。
参加三年了，没超过50块钱
好似一种相当于福利彩票的形式，谁不幸中招就可以从这拿到相当于医保那样
还花呗也行啊啊啊啊
这是轻松筹的互助

其实也就是个数字游戏。单个案例不超过1毛钱，不等于1毛钱就能投保。根据精算师的分析，一年互保的费用也得2-300元，并且40岁以上最高保障金才10万，10万能保障什么重症？每年几百元的保费，只能获得10万元的保障，世上没有免费的午餐。
虽然看不懂条款，芝麻信用700+毫不犹豫的加入
是我
已加入
@郭哥的一首荒芜
从此我们有了一毛钱关系
一个人只用几毛钱就可以了吗
靠谱嘛？
参与那天我才第五万多个，现在都六百万了…
yohoo！
@Amoureuxju
微薄之力
不够还啊
我再转一次
哼 你分明是美少女
出险 有上限么？
贫穷女孩很需要了
加入了 有些细则还是不太清楚  发现问题解决问题 希望慢慢完善
是一单扣两毛 一千单呢？
试一下
综合各种因素，不用担心，而且人越多分摊越少。不信等着看吧
葫芦娃，葫芦娃，相互保那个啥？？？
@L爱717  感觉很赞
@不衛生店老闆 麻烦你认真一个字一个字看清楚了
求求你看看我啊
支付宝的号召力可见一斑，当然，粉丝们的凝聚力同样不容小觑。
不够啊啊啊啊
666
每个月都会有两次扣款的。你不退的话，是一直交下去的，分摊患病者赔付金额，就当是做善事。谁也不希望自己生病。如果有了万一，那么也会享有这个赔付，就这样。
参加互保，谁也不希望用上，都希望平安健康。能帮助上别人也是很开心的。同时，也是为了万一。人人为我，我为人人。

额，首先加入的人，目前身体是健康的，不是什么人都能加入。二，加入越多的人，分摊的越少啊。三，不是什么病都赔的，是重大疾病。所以，一个月扣费很少的。我加入轻松筹互保一年多了，每一次扣费累计也就几毛钱。四，保险一样有精算师估算的，放心吧。各大保险公司不是吃素的
啥玩意儿
刚刚加入了相互保
转发微博
看评论真的降低智商。管理费真以为是白拿的吗。案件理赔全流程的工作人员都以为点点鼠标就ok了一样
亲，想知道怎么盗号了？手机在身，没有验证码都能丢钱的吗？好担心
？
我想要叽叽你帮我还花呗～@支付宝
嘻嘻我加入了
没病要一直交吗？

帮我吧
大致算了一下 应该每个月15左右
嗯，就是看到很多人以为一个月就扣两毛
转发微博
就这样定了？？！！！我同意了吗！！？？？
你这个求划算的心态就别买了，大家都乐意捐点钱的，比红十字会强
风吹雨打都不怕
轻松筹其实也有这样类似的互保。我也加入了一年多了，每次扣费总数累计也就几毛钱，因为加入的人多，一个案例也就平摊几分钱。人人为我，我为人人，就当做善事吧，谁也不想自己生病被理赔了。像保险公司一样，都有精算师估算过，放心吧，保险公司不是吃素的
我其中之一
这个互相保有待提高！有待商榷
0.1是不变量吗？如果330万是0.1 当参保人数分母为660万是就变0.05了  990万时就变0.025了 而且赔偿最高30万 40岁以上只能10万 平均一个案例应该在20万左右(甚至更低) 0.1应该换为0.06较合适 而且你的图确诊的人数还要被一些门槛拦下去很多人
我的花呗满了要溢出来了
哈哈哈哈哈哈哈   老哥稳不稳啊
好的
葫芦娃宝宝来了
挺好的
好像是最近的网红？
厉害了
葫芦娃，葫芦娃，葫芦娃
葫芦娃，葫芦娃，葫芦娃//@支付宝：为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
我有个问题。比如1000万人参加相互保，出现一个病例，大家一共支出100万，而相互保陪30万。剩下70万去哪了！
资深支付宝花呗VIP，锦鲤本鲤转发一下。葫芦娃，葫芦娃，风吹雨打都不怕，支付宝相互保，了解一下呗，啦啦啦啦。
好吧，我也挺佩服兄台的！您应该属于哪种可以洞察所有项目运作原理的人，可以核算出地铁高铁运营成本，质疑票价高而宁可自已走路的好汉
转发微博
我终于和你有一毛钱的关系了
砸完实体店砸银行、砸完银行砸保险，真心想说干的漂亮。就想问问马爸爸，什么时候砸下医院砸下油田
您是负责来搞笑的么？你的数据就是通过卖保险的自己的广告文案得出来的？哈哈哈，服了您的逻辑，我认输啦~~~
你数学那么好没学过啥叫概率？！！
图片评论
330万之一的我在这

先加入了看看扣费情况，如果不行就撤，行的话继续，也算为诚信做一次贡献
回复 @啤啤1978:那你说说你的10000人是通过什么逻辑得出来的？
你数学确实好，可惜没有逻辑思维
只能说感谢支付宝 让我们年轻人多了一份保障
这里刚走丢了599元
回复 @啤啤1978:14亿人每天确诊1万人，那1亿人每月发病数你算不出来？我去，您数学体育老师教的吧？
可是我没开花呗怎么办啊
已加入支付宝豪华午餐
但是保险挣的是90%吧，去年投保3000多亿，赔付才几百亿
葫芦娃们，集合找爸爸去了
你这又是哪来的数据，1亿人参保每月光癌症发病人数21428人。精确到了个位数！
转转
赔付金额的10%，作为管理费。这点看着很蛋疼，只想问，这管理费，都管理个毛线了，有点心黑的
支付宝，你已经是个成熟的软件了，该学会自己还花呗了@支付宝
→_→
支持
你数学没学好？按这个可以算出发病率，就算按你说的分摊基数是1亿人，那这1亿人里每个月光癌症的发病人数就有21428人，不知道你怎么得出1亿人参保只会有1000个病例
我就是其中一娃啊哥哥//@支付宝：为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
葫芦娃，葫芦娃，抽我抽我
@油条泡粉
啥呀这是
都不知道你要表达什么。你确定这1万例确诊的都是参保的吗？那中国的人口基数呢？全体投保人的基数呢？
数字游戏而已
数字游戏
光是癌症不算其它大病，2017年中国每天约确诊1万例~
来啦
按照互相保宣传，假如出险10000例，分摊基数不是1亿人左右嘛，每人30元贵了吗？
真的很好，我给儿子也买了
啥？ 扣多少 咋还有这要求？
花呗就靠你还了啊
呵呵，你这样说我倒是完全同意的。坐庄的它当然什么情况都想到了，怕的是你自己没想到
厉害了
我今天刚还！
支持
[小仙女][小仙女][小仙女]
锤子便签好评
葫芦娃上身 网页链接
花呗被封的请举手，
刚刚加入了相互保，感觉有一种保险界的余额宝的感觉，而且还是没有大力管控时候的余额宝。那么短的时间就已经650w人加入了，不得了，了不得。
问一下，不能帮父母保吗？现在仅限子女？
已加入
已加入
图片评论
假设每个月1000个人出险，每人保额30W，总共3亿，每月的管理费按最低10P计算，就是3000万，一年就是3.6亿。其他保险公司更高不讨论。保险可真是个好买卖啊。
没有上限不假，但我觉得你是设置了一个前提，就是每个病人都花了30万，并且同时很多人生病，可是大数据下没有那么多。并且，加入条件首先就是目前身体健康，这也是所有的保险的门槛。马云会那么傻，在没有数据支持的情况下，整个软件坑自己650芝麻分以上用户，让自己民心尽失？
优秀，我参加了
再说我说它不好了么？我只是具体分析它的利弊，我觉得它不足的地方不能说就只能夸它？
加入以后90天以后发生大病才可以获保。 退出以后从新加入90天以后再可以获保。
葫芦娃
支付宝说每个单一的案例每个人最多出一毛，多出部分支付宝兜底，但是又规定投保人数少于330万项目就结束，这不是很鸡贼嘛？为啥少于330万人项目自动终止？因为有330万人投保是保证每个人每个案例最多只出一毛的下限，少于330万人的话就不可能每个人最多出一毛，否则的话支付宝要填钱
@Qinyuerla @哼哈没二将
呀！666   可我上线500  这可咋整？
无非就是先保再摊费，和保险公司的先交费再保没有本质区别，天下没有免费午餐
按照你这个逻辑，开医院就是希望大家都生病，所以为了好听点医院别开了。互助保今天的参保人数已经超过640万了，以后还会更多。它是有缺陷，但我觉得是好的，既做了公益，又能保障自己，很好啊。当然你要计算得失，那当我没说。
加油
最先参加的一批哦……好想来给你家做这个的管理员呀，要啥条件呢？
转发微博
对，我也想了解下
转发微博
要是能中也减轻一点负担了啊
最近三个月不给涨分了呢我的还差15分才650怎么办就不能降低点分数吗？
竟然不能保父母  只能保未成年子女 有何用
要不要加入

666
葫芦娃……？？？能蹦七个还是咋的
我保了，一个是希望事件一定要透明不会有骗保事件，二是希望自己家人朋友都不得病，三是如果真有事件交了钱也相当于行善积德了
嗯，做个补充保险还是可以的，就是退保要影响芝麻分，这点要吐槽下
真的还是有点意义啊
看一下具体操作情况吧 实在不行的时候也可以自愿退嘛
终于来活动了，就等这一刻，抓住机会

你这举的例子已经很好了，今天看到相互保，查了下信息，按国家公布的重大疾病发生率算，如果都是30岁以上的人，1000w人参与的话，一年得有2w多人生病，概率真不低了，不看那表不知道，这一算，感觉好危险
哇哇哇，希望好运
葫芦娃
我我我
已加入，非常好的保险计划，从此我们有了一毛钱的关系。[给你小心心]
楼主就是瞎捣乱的，你会有这种想法吗？所有人买保险的目的，都是为防万一，可所有人的想法，都是不要给自己赔，因为不想出事。
还没开通花呗呢
虽然看不太懂。。。
666
@吉尔家美喵  互相保貌似不错喔
不是几毛，按概率算，每个人一年交600多，一个月50多，不算太多，但是也不比保险公司好到哪里去就是了。以做公益的心态来投，是支持的，以给自己买保障为目的的话，就只能做为一个补充了。
等更完善的时候就加入
买了
50岁前你能保证自己不生病？
真的吗
其他保险是先收费，后赔付，剩余钱是不退的，这个是先统计赔付金额再分摊，算保费……
我只盼他们不要把假的弄进来捞钱就行了，至于什么90天等待期了，半年下降5公斤了，带病投保了，这些暂时是不敢想啊。因为，他赚钱的方式，不是用户交的保费，而是用户赔出的钱，赔的越多，他赚的越多
没设定上限
搞不清楚100种重大疾病都有哪些
理赔材料为何要公示？给你们专业人员审核即可，公示泄露隐私权！我生什么病，干嘛要广而告之？还需要年龄性别名字？
刚投保……
审核要人力，就要花钱，而资本的目的，是挣钱，在没有完善监管机制的现在，我只想说，兄弟，你想多了
等你理赔时就知道责任两字不容易
管理费不固定，是由当期赔付的金额来决定的，比如，某一期有100个40岁下的人生病要赔，则共赔300w，管理费就是300w的10%，就是30w
我还怕你来骗别人呢
是滴，从今以后
分摊费用不确定，会越来越高，保障理赔没有人来及时服务不便捷，服务行业需要人服务，年龄越高保额越小没意义！
需要你赶紧在淘宝上网购
虽然看得半懂不懂，还是转发
快突破6百万了，我们的支付密码安全吗？
保险行业本身就是暴力行业，人保一年收上来两千亿保费，实际赔付支出不足五百亿，管理费不是更高？保险本来就是赚钱的，你还真把它当公益了？
1，这个看起来很划算，但他要每年每个月都要扣钱。2:例子上说扣不了多少，但是实际加入的人越多，扣的越多3、三十万保额真不多4，还有管理费5传统保险都是交20年就保终身了，每年的保费固定，6，重疾险也有额度，超过要体检或出示收入证明，就怕交了另一份钱，却拿不到赔偿，最后来一句是银保监会规定
你已经是个成熟的软件了，该学会自己还花呗了@支付宝
请问哪里有写清楚是哪100种病可以申请保险金吗？
果然666
有医保的，残疾人可以加入相互保吗
希望能增加老年人的。现在好多老年人都没有上保险，看病贵。虽然应该国家政策考虑。弄个各年龄阶段的吧。
这就是让我开通花呗的理由，好的，现在去开并且花666

620万了
666也很6啊
666

已加入
有了相互保，风吹雨打都不怕
葫芦娃？？？
我叫葫芦娃～
支付宝背书靠谱，相信马云
杰克马改变银行后再来改变保险 哈哈哈哈 保险躺着赚钱的时候过去了！
等到50岁以后买？如果50岁之前得过病是据保的，住院看病记录都是可查的
双十一要到了 帮我还花呗啊
每次支付宝有啥新鲜事儿都关注
@风的吟唱_54857
黑锦鲤
是每个人为每个病患支付不超过1毛，如果这个月是10个，就是一块，但是现在基数已经六百万了，一个月10个我觉得基本不可能，所以你算算没个月有多少就可以了
葫芦娃
这个是基数了，我一个人，基数就是我也就是百分百都生病了，几百万人，虽然说一下子百分之10不大可能，但是，也仅仅是不大可能

不仅仅是一毛，每位成员为每个单个病患分担不超过一毛，如果这个月有10个，那就是一块钱的关系了，毕竟基数现在我看了下已经600多万了，可能咱们是好几块的关系了
666…六娃是蓝娃～要不然，就叫蓝娃吧
支持！
已加入
转发微博

我买的支付宝上的好医保，一年200，每个月平均十几块，你到时候看相互保扣费吧，应该不会比我买的保险便宜十几亿人几百万生病的都没有？那每个一毛，一个月一千个生病的总有吧？一千个一个月就一百了我是傻，算了算而已
昨天加入了，不知道有没有用
答疑解惑了
葫芦娃
花呗应该学会自己还钱了
厉害了

推荐
啊啊啊啊
刚好下个月还不起花呗看一下，来把

我觉得这保险不错，不过还是希望大家平安
！
圈钱大战开始了
现在已经600万了
想太多，一毛钱想这么多。一杯咖啡都三十几，一杯奶茶二十几。
已经600万人了

66666，立马加进去，简直造福人类
马云造福人类
之前看微博7分钟就有一例癌症确诊病例，照这样算一个月有六千多人，就算折半算三千人也要300元，一个月工资不到两千的人表示压力很大啊……最好给出一个月上线多少钱就更好，毕竟不是人人工资都很高

我之前加入了，后来又退了。想看看具体个什么样的形式，OK的话准备下期再进吧.
看看
怎么申请
我要C位出道，黑幕我没关系，我长得黑
正愁我花呗欠的666还不上，快来给我还了
哈哈哈哈，这个之前预约过，没仔细看，划水
暴风时，一棵树容易折断，一片森林就安然无恙。
感觉650分的入门门槛有点低啊
只能加入子女不能加入父母[皱眉]
防骗保，但也不让真需者为难。
已经参加了
很棒，已加入
叫上爸妈去相互保啦
互撸娃
厉害
人多力量大
因为支付宝，所以信任
我的机会终于来了
这个理念我觉得很超前很棒。
今天也加入了  
葫芦娃爷爷行不行
@控梦柳安: 暴风时，一棵树容易折断，一片森林就安然无恙。感谢支付宝出的每一个利于人民群众的新功能
谢谢
厉害了
分够的进不去程序，分不够的不让进，能不能给合理解释！！！
哟，泰康的同行啊
我想问一下，如果已经生病了，是不是就不能加入相互保了！@支付宝
试试
是我是我，我花呗就五百五十额度。还多了
哈哈 你也忒惨了点
支付宝让我感觉到现代中国人多力量大有什么作用

现在很多病都在年轻化，并不只有老年人会生病。
不愧是积少成多，蚂蚁团，抽我
[给你小心心]
我希望永远也用不到，我还挺健康的重点是我还穷，但是就当日行一善了，
研究一下。
转发微博
666
我己举报这个微博帐号，故意黑化支付宝的互相保
我
葫芦娃
不要face的有关部门之前已经把支付宝的余额宝每天限额2万存入，而且限额10万，看看这次不要face的有关部门会不会再次介入吧
听说你要帮助我
支持一个～
挺好的，
@pang_t_t
葫芦娃大保健，你值得拥有
葫芦娃葫芦娃
快帮我还花呗
银行贷款给你钱不需要第三方凭证？ 哈哈哈哈哈哈，你赢了
图片评论
感觉钱花的很值，大家都不生病才好！@支付宝
你买房的钱哪来的？如果凭一己之力，佩服你！如果是银行借的，银行的钱又是哪里来？我也没说叫你众筹给我买房。为什么第三方机构不能是房管所？非要说是精神病院？你说我这个想法实施难度大不可行我接受，说无病呻吟说有病那你也好不到哪里去
我跟你发的就是这个@柏林黑泡泡

666
这样说可能更容易让你理解。别人众筹治病，是因为真有病。而你让别人给你众筹买房，相当于无病呻吟，硬说自己有“病”，让别人给你治病，你觉得有人相信你真病了吗？还不理解，我也没办法了，只能解释到这里了
很多次由衷感谢支付宝，我的语言太过苍白，支付宝 一直想了解保险是怎么回事，但是没有渠道，不想去保险公司问，不想面对客服那种问了不买后的那种脸色。可是最近在支付宝里的蚂蚁保险里了解了很多，起码现在不是保险小白了。 知道相互宝后立马加入了，希望自己永远用不上
你已经回答这个问题了，凭什么众筹给别人治“病”。重点在“病”，他是第三方机构认证过的。 那凭什么众筹给你买房呢？你的第三方机构可以是美容院，因为你特别漂亮，也可以是精神科，我会为你特别傻。
是啊，想太多
哥，你这个质问态度就像，凭什么众筹给别人治病一样
除了掌声，不知道该怎么表达此刻的心情了@支付宝  
我希望加入之后 ！里面的各位葫芦娃们 大家都可以平平安安的，健健康康！只是我最大的愿望
已经参加了。不过管理费是多少啊，条款没看到。
想法还是值得肯定的，微公益的同时也给自己的一份保障。@支付宝
以前就想着全国13亿人，每人给我一块我就发了，这不就是我的商业模式我就是葫芦娃，求抽到
大哥审题啊，我问的不是为什么要公示啊！我当然知道要公示，我朋友说的是公示之后这个投保人的资料被其他投保人做了不正当用处有，会不会有这种情况发生。。。
开始了么？

一个病例最多支付一毛，你确定每个月只有一个人生病要赔付？每个月1000个病例呢？5000个病例呢？你一个月能抢到几千个一毛的红包你牛~我看你是条款都没弄明白。。。
这个就相当于公益一样，给自己一份保障，也给别人一份保障，现在加入人数已经超过300万的，均摊下来也要不了多少的，买商业保险一个月下来也得要不少的钱
一看就是卖保险的
已经参保！马先生果然智慧过人！
葫芦娃葫芦娃一根藤上现在可不止七个娃了@支付宝  很有意义
这个两年内不能连续吃药30天 那我调理月经吃了半年的中药 是不是就不能加入了啊
那我没欠花呗钱万一抽到我怎么办
相互保挺好
我就问一句，凭什么先众筹你买房子？你有房管局的证明说你需要买房吗？ 没有第三方证明你需要，就不会有人给你众筹。 对吗？
必须得本人账号保本人吗，我不符合条件，想给我妈妈保，可是她不会用支付宝
既是公益，又是自保！

乙肝史不能加入，虽然我781分了
支付宝这个项目不错，早早就加入了！
哈哈

刚刚带孩子加入，500万了。
已投，，感觉应该不错！！！！
先买了再说，利弊自然各有
抽我谢谢
简单说  付不起
年龄大的应该分摊多点！  乙肝病毒携带者都不能加入    这条就卡死全国有十分之一
转发微博
好厉害
借呗帮忙还吗？//@支付宝：为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
可以
@人总是要向前看yy [米奇比心]
爸爸抽中我，帮我还花呗
帮我还花呗借呗 
我是水娃
哈哈  找我找我
牛13了
么么
@熊猫von
说实话，没上限不好说
刚吐血把花呗给还清 你现在跟我说你要帮我还666花呗？？？
加入[加油]
等待期90天，是否应该前三个月无保费支出？
项目还蛮好的，一人有难，四方支援！
跟身边的人分享相互保项目，竟然好多人感谢我，并且加入相互保！感谢支付宝。
想问一下，正常住院待产分娩途中导致有大出血情况，相互宝有得理赔吗？@支付宝 ，看到请回答，谢谢
@森是云的家 感觉适合没有买保险的人。
加入啦，我相信这是一个好的选择，大家互帮互助这样都没有压力，真好
真的特别感谢你们，为我们的未来分单风险，让我们活的不那么担惊受怕！
一看就知道是用7plus 的砂雕发的
厉害了我的支付宝，我已加入，恩，世界和平
葫芦娃
666
站正C位
加入了
新的保险模式，加入了但希望我用不上。
请问一下身份证注册达到上限怎么办呀？
正需要还666花呗，选我选我
下個月幫我還花唄
转发微博
OK不还了
请教，这算是变相返佣吗?
让爱洒满天下
帮我还
还花呗！
只扣你钱不告诉你为什么，你会同意? 只拿众筹的钱，不公布原因，大家会同意? 游戏规则不是只针对某个体，不认可有权不参与。保险就是买过万一。说白了万一得了大病，能有足够的钱去治，这才是最重要的。
请教一个问题：单一病例做多分摊1毛，那一个月到底会有多少病例？一个人一个月大概会出多少
支付宝真的是良心企业啊。
轮候。大病等不起房子可以等。原谅我还没从梦里醒来
我也正在加入
@支付宝 你说的，帮我还花呗
已经加入了！希望保护自己的同时可以帮助到更多的人
支持支付宝，支持为大家带来保障
刚刚加入
已经加入，希望把服务内容完善的简单易懂
我想知道99种重大疾病都是什么！！！
帮助他人，守护自己。
挺不错的
来远踪去无影的六娃
我只是在做梦

转发微博
@giotto_cry 这个有用
真好！我愿意做葫芦娃
相互保，互助好
相互保开始的第一天就携同女儿一起加入，相信支付宝！
那每个月是最多不超过200元吗？
黑幕我，謝謝
赶紧看看自己有没有够666
共产主义的雏形？
转发微博
还说不知道一个月没人会交多少钱啊！

百分之十确实感觉高了点
其实跟轻松筹的互助有点类似，交了一次，很快就分摊完了，所以不知道好还是不好
我也是这样想的，每个月一点点钱，就当做是做公益啊

24岁刚贷了款买了房，现在真怕自己得个什么大病，而且跟我这样情况的年轻人肯定很多，大家一起参与也算是行善积德了
刚才知道这个保险，咱蚂蚁积分766的人，必须加入呀
就靠这条了
观望中，，希望真的给力

你真的要学会自己还花呗了嘛 哈哈哈哈
就等你这句话了 差着好多呢@支付宝
//@支付宝:为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
哒哒哒
其实保险我一直感觉骗人，但是我相信支付宝
互撸娃？
支付宝这个可以有，但是，还是缺少什么呢？60岁以上的老人呢？咋办呢？
加了人寿的重疾险这个还能保吗？
666都还不完
转发微博
互相帮助，很好的产品
应当是有管理费的，因为毕竟去理赔有工作人员审核吧！其实也花不了多少钱吧！一个月少吃一顿快餐就好了，希望自己和家人永远不要用到，但是也有一份保障，挺好的。
你这个想象力太好了，我只能说服气

941
