支持下，都要守护好自己才最重要
一年本来就要200左右
年轻时候确实没有好好读书，不比你们年轻人懂，但是只要一个月被扣超过20就是超过了支付宝上好医保的价格，和其他保险，我算的是这个数，不知道算错没有，我买的好医保一年200块赔付400万。
好好读书，数学有个公式，你就知道不会出现这种问题
还有90天的观察期，这段时间生了病得不到赔付的
这个在生病时会派人去了解情况吧，问主治医生啊，查网上的病历啊，每个保险公司都这么做的，只要大家诚信投保，就不会有无法赔付的隐忧了
2019年敬业福在星星球里产生
真的吗？那我试试，多谢多谢！
里面自己也可以添加父母成员
你貌似误解了传统保险的运作
评论有人说不划算？但做人一定要善良，要有爱心。给别人一条活路，也要为自己留一条后路
我
我们抱团
支付宝真的太用心了，赞赞赞
一个藤上七个瓜
是这样吗//@支付宝:为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
支付宝上面的每日必抢上推荐的东西，真的很次很次，跟寄到的东西根本不符合，给差评后还一天到晚的发信息要求删差评

 人多了，发病率不变，发病人数绝对值多了，但分摊人数也多了，所以每个人分摊的金额会趋向恒定。
嗯，好
扣2次吗
对阿，人多了发病率不变，发病人数不就多了，你想解释什么意思？没太明白
刚刚加入，看到了想退出要怎么退出啊
相互保是互联网＋保险的产物，突出了保险“人人为我，我为人人”的互助本质。对于这样的发展新苗头，大家有什么看法，觉得相互保能长久的做下去吗
我觉得这种小钱的时候你们都冲第一去办理，想没想过为什么做这种设计呢？既然那么有保险观念，怎么不做商业保险去，天天骂保险公司怎么怎么
@查拉图斯特拉菲如是说 这个很符合你的投资方式
@ylemzhao
每个人的风险等级是不同
相互保有专门的客服咨询吗
看我微博
对呀，不需要提供任何身体健康资料，就凭借芝麻信用分和实名认证就可以参加，难免有带病参加保险的，这个我觉得参保可以，但是还是要提供全面体检报告证明的
只要参加人数超过330万，支付宝不用出一毛钱，参与人数多的话力量大，如果少于330万的话需求量大支付宝就需要出钱，所以说少于330万人参加，这个项目就停……
我几年前就参加了类似的爱康公社！相互保也第一时间参与了。但建议是否可以再基础保额的基础上按照参与年限来确定最终保额！还有就是我30岁加入60岁自动退出，61岁生病就没有保障的太坑！大多数生大病的都是60岁以后！
100种病是什么病呀？
@抑郁自卑自暴自弃焦虑恐惧绝望 这个
得了吧， 参互保人数1100万，别说你们支付宝贴钱，你们还要抽取30%作为管理费的利益。 还日行一善，#白眼
@PocketPocky噗  @沈聿渊
还是不明白每个月要扣多少钱？是有病人的时候每个月分摊，没有病人就不扣钱是吗，还是每个月固定扣一定金额？多少钱？
芝麻信用不够怎么办
@该玩家无昵称
不出钱，人家前期运营，软件硬件不要钱吗，人工房租交通设备不要钱吗，保险行业不要注册资金吗，真是蠢到家了，你计较的人永远蚂蚁积分达不到650，信誉太差。
@胖头锅姐姐
已经参加
支付宝终于做了一件惠民的事儿了，希望我用不到，当帮助别人了
感兴趣，待我研究研究
C位出道，会否对传统保险行业行成冲击，拭目以待。
嗯，已经加了
60岁以后还赔吗？很多疾病都在60岁后出现
48
支持下，都要守护好自己才最重要
一年本来就要200左右
年轻时候确实没有好好读书，不比你们年轻人懂，但是只要一个月被扣超过20就是超过了支付宝上好医保的价格，和其他保险，我算的是这个数，不知道算错没有，我买的好医保一年200块赔付400万。
好好读书，数学有个公式，你就知道不会出现这种问题
还有90天的观察期，这段时间生了病得不到赔付的
这个在生病时会派人去了解情况吧，问主治医生啊，查网上的病历啊，每个保险公司都这么做的，只要大家诚信投保，就不会有无法赔付的隐忧了
2019年敬业福在星星球里产生
真的吗？那我试试，多谢多谢！
里面自己也可以添加父母成员
你貌似误解了传统保险的运作
评论有人说不划算？但做人一定要善良，要有爱心。给别人一条活路，也要为自己留一条后路
我
我们抱团
支付宝真的太用心了，赞赞赞
一个藤上七个瓜
是这样吗//@支付宝:为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
支付宝上面的每日必抢上推荐的东西，真的很次很次，跟寄到的东西根本不符合，给差评后还一天到晚的发信息要求删差评

666
^ω^
挺好的一种模式，想给爸妈报名的，可是他们没有开通支付宝
你选或者不选我都在这里 在这里等你 选我
芝麻信用够了  可是确没有对我开放啊@支付宝
你是真的皮
咱啥时候去救爷爷？
支付宝的员工不需要工资？报销不是公益。这只是比传统保险便宜，不是一分钱不投好么。
然而芝麻信用只有597
已加入
葫芦兄弟
每次扣多少钱
相互保成员报道
希望奖品是奖励一棵树
红的橙的黄的绿的青的蓝的紫的，都是我的我的我的我的我的我的
哇咔咔
相互保太好了，给老公孩子都买了
好
你起的名字真的土。。。。
90后日常担心因为熬夜熬出来什么病
自从有保险业务后就沉迷买保险，真实的90后贪生怕死了
通货膨胀了解一下
居然叫互撸娃啊
在不中我就不转了！！！我说真的！！！

希望花呗锦鲤抽中我
优秀
我觉得这真的很天才，还很人道，能帮助别人，也能在自己意外发生时收到其他人的援助。比保险还觉得更公益
不是我有个问题是我治痘痘吃了半年药，也不能买这个吗？
所以我从来不开启小额免密支付和面容支付，不管付多少都要输密码。
@支付宝
我的泛华金控E互助用了一年多了，果断加入支付宝互助大军。没办法，信赖
葫芦娃葫芦娃我们的好朋友就是它
其实我觉得挺好的 但是还是希望大家注意健康不要生病的好

抽那么多人为什么轮不到我呢
转发微博
求中@支付宝  @菜鸟网络
我我我
好
凑热闹
爱我一下
可怕 (๑ó﹏ò๑)
随便进一个抽奖的，抽到的都是女生
就喜欢你这个  哈哈 妈蛋房地产大佬立马坐蜡
到道理我都懂，为啥抽中的都是女生
好好笑
都有钱
优秀
不说话
我们不会被砸中，凑凑热闹

哇哦
嘻嘻嘻，看看我怎么样？人面兽心~ 网页链接
四叶草~
昨晚知道的互相保，搜了想加入的，结果要650，我的花呗刚用2个月，乡下又用不到共享单车啥的…只有627，啥时候放低一点儿标准…
转发微博
这个好诶
厉害了
不要喊我名字
呀呀呀！
葫芦娃葫芦娃
我也加入了相互宝呢
q
一个藤上七朵花你才抽一个，能叫葫芦娃吗
其实这不就是社保的玩法吗
啊哦
666
哈哈哈
哎，厉害
...
抱团
你一定是去补课了
互…互撸娃？！

一根藤上七个娃，啦啦啦啦啦啦～

爱你呦
666，帮我还花呗
看2017年传统保险行业某个时间段的数据，保险收入3.4W亿，理赔1.01W亿，剩下近70%的收入，扣掉10%的管理费，还奈50-60%保费。  支付宝出个互相保，只收10%的管理费，相当于保险成本下降了50%-60%以上，  网络互相保，有病万人担。成本降一半，实惠人人赞。
1600就是一个月1600咯，老板有钱就买就行了
你的逻辑还好吗？全国10亿人有几百万癌症病人是对的，问题是10亿人都参加了吗？就算10亿人参与，那也是几百万病例10亿人分担，分子大了分母也大，结果还是一样的，懂吗？按照万分之一的发病率，1600万也只有1600个癌症病例，不是什么几百万。
支付宝好强大
还有楼下有人回复的→月发病1/10000，年发病12/10000，10000个人中一年发病12个人，中国每年确诊癌症几百万人，你可以去查询一下，虽然60岁以下人群癌症发病低，但是每年也有近百万人，中国60岁以下人大概10亿，1/1000的人每年确诊癌症，这个是大数据，不要不相信 ￼网页链接
我举个例子，你觉得好笑就好笑吧，本来我也是确实没读多少书，夸张了一点，但我认为正常人不会误解我的举例
你这样举例子只会让人笑掉大牙，重疾发生率是固定的，人越多越稳定，人越多风险越能摊平。你没有这方面知识就不要乱举例，谢谢。
我举个例子说500万。你扣字眼我也没办法
你在搞笑吗？30万人中有1万人得重疾？而且还是中青年人？这种概率不说你要破产，国家也要破产了。
五百万人同时生病吗？现在1600万人参与，三分之一的重病？生化危机还是天亡中华？
我想问你问问 所有都达到了 就是不能加入 为啥？
这个说的很到点
@支付宝 我觉得自从有了支付宝无论身处何地幸福感都爆棚！现在菜场门口买菜的爹爹婆婆都会玩支付宝扫码了！作为有支付宝用的中国人无比自豪！现在去超市支付宝的刷脸服务，让我们出门逛趟超市甚至连手机都不用带了！带上脸足矣@支付宝 感谢马爸爸和所有幕后推动科技发展的团队！
好
我也想知道
现在估计有1600百万人做分母
一个月2毛钱你想多了
行
拜托拜托一夜暴富
支付宝被盗，却不肯理赔，支付宝一生黑
@A刺客11: 相互保，考验的是社会的人的分享精神，共享精神，考验的是一个社会凝聚力，本质上和共享单车，滴滴打车当初萌芽的想法一样，只是现在做着就变味了，看看Kiva.不是单纯的保险，监管的好的话，也可以为有需要的家庭或个人带去实质性帮助
结束了！！！
666
让我上一次墙可好
。
我也加入啦
有公示的吗，分摊多少钱
28号扣费情况出来了吧
简单提几个建议，1.希望能与医院系统联网，2.希望能按岁数分摊不同金额，3.希望扩大保障范围，4.管理费适当降低，5.管理费留存，多收少存，6.余额宝支付保费不收管理费
我想知道小手术能报销吗，还是大病才报销
真的不
是的，每人每次管理费都不到一毛钱，因为买保险的人数在那里撑的，这就是宣传上写的，所谓的保障每人每次赔付的钱不超过0.1元。
我是第几位了
10月28号实付多少啊
其实这个保险公司跟你说，你每天只要花几毛钱，交20年可以保一辈子是一样的道理，把数值说的足够小，让你以为很便宜。不过还是可以买的，虽然60岁之前重疾概率是千分之几，但是谁知道自己60岁之前会不会得重疾呢
？？？？？
666只能还我一点点的花呗
第一批的交了多少钱？
28号结算了麽？
昨天28号结算交的多少钱啊，
第一批应该出来了吧，交了多少钱给大家参考下，是否加入
从此我们有了一毛钱关系
感谢解答！！
感谢解答！ 管理费真心不便宜…
好的，双十一到了
怎么扣费的呀
相互保，是个好东西啊
支付宝让人看得起病了
来来来，人越多越好
你参加了吗？门槛低保障高！
是吗
怎么搞
大病保险养老保险已经入足了…
保险业再次升级
我感觉，你们在宣传这一块不如考虑一下合规问题，你们总是喜欢过度吹嘘自己产品真的好吗？金融行业是很严谨的。
那你去买管理费百分之六十的商业保险吧
不包括 60以上自动退保
我相信你@支付宝

好的 请马上帮我还了花呗 谢谢
爱您
加入了
哈哈！葫芦娃好样哒
@乡岗小姐
葫芦娃！
葫芦娃没有锦鲤的命啊
我刚还完，不行，我再去花点。
我希望可以提供一种设置，设置我每天消费多少钱。比如设置我今天只能消费50元，每消费一笔提醒我一下。就是可以把我的钱当流量那种用，每日限额，每月限额。为用户省钱，就是为你们赚钱。望采纳。
请叫我葫芦娃
看我像葫芦娃不
保不了，只保合同约定的恶性肿瘤+99种重大疾病。。
希望下周一能呃特我，不然捶死在座的各位
赔付金额不确定，而且在患病率稳定的情况下，基数的增加并不会拉低每个人的赔付额。前几天开通又关掉了，还是买固定金额的商业保险好了
顺利成团，C位出道吧！
保了么？
葫芦娃！！！
图片评论
平时和同事聚个餐吃个饭都一两百，就算一年两三百四百五百我也愿意，又不是一下子出，一点一点的，就当捐款了！楼主评论请不要抱着消极的心态，生而为人，要选择善良！
我不知道既往或目前的定义！各位先去医院做个全身检查在下单吧！各位保险不是做慈善的！
速度真快呀
等我搞到666
嗯，社会责任
这个完美
感觉他很踏实，是真正的回报社会
@女王没叫我来巡山丶
然后钱不值钱了，
假如一千万人里一个人需要三十万保费，那就是每人三分钱，如果一年里十万人需要，那就是每人三千块。问题就是一千个人里一年有十个人得大病，这个概率觉得夸张吗？我觉得并不夸张，而且这三千块是不会回来的，不像保险产品多少有点储蓄功能
每例患者最高出0.1元。以目前930多万人参加了活动来说，比如一个40岁以上的人患病最多领取10万保金，平摊到我身上10万÷930万人数=0.01元，我最多要出1分钱。 40岁以下的话最多领取30万保金，30万÷930万人数=0.032元，摊到身上就是3分多钱。是不是这样算？？？
刚加入啦，给自己一份保障，也给别人一点希望吧。互相帮忙而已
互相点赞
已加入
我要变成葫芦娃
握手
只要马云爸爸会关注到边缘群体，别的企业只关心二八定律中的二
保了
@陈超伦伦轮子被搓破了
图片评论 理论上，你是要如实告知健康状态的。所以后续应该会有很多拒赔的个案出现。而且，这些人，别人的管理费和保障金额是一样要分摊的。所以要看清楚！！！ 网页链接
每个理赔个案最高分摊0.1元。有大神推算过330万人大概每年时655元。那现在已经是800万人了。保的病种国内来看还可以的，但是保的时间不长。40岁以后才是高发年龄。60岁就不能保了。之前分摊的也不会还给你。 网页链接
900万了。。已经。。//@相互保: C位出道
你每次在评论中说抽奖 我都没看到 错过无数次
终于芝麻积分700分了，一直都是我爱你，你能不能爱我一回，帮我还花呗
我的医保卡帮家人买药是不是我自己就不符合了？
@绘梨衣的路明非呢
@是冰河
活动刚看到就完结了
相互保是没是每个月有扣款上限的？是多少？
你买没？
小编你还能再逗一点吗
我也要帮忙
就是平安福返佣最严重，但是业务员换的快啊，佣金都给了客户，业务员活不下去啊。他们产品贵所以佣金高啊，但是返佣也只能返一年，剩下的19年咋办，算下来贵不少呢。
其实商业保险本来就是个众筹的形式，每年收保费，但是不是所有人每年都理赔，这个形式更创新。
还有那么贵是因为返佣高的吓人卖给我的业务员说平安福百分之50的返佣。
@神经病芒果
相互保如果能实行起来，感觉能救一些人，20到39岁得重大疾病的人也不少，有这个当个辅助用，或者给没钱买商业的至少不会没钱治病活活等死，不得病的就当做慈善了一年也不多。说实话商业保险确实贵但是吧谁叫人家是一个组合出售。
对的
保险还是要有的，有的人介意有的人不介意，介意公式信息可以自己找保险代理人买。
平安福算是价格很贵的了。同样保额平安福就是会贵些，毕竟公司的广告也要钱我一直都觉得这个相互保可以买，但是不能拿这个当自己所有的保障，就像很多人买了一份保险就觉得够所有了。所以希望大家认真了解这个，当然保障要根据经济承受能力来买。
不知不觉就满足了条件，要不要试试呢？
我才给父母大病医疗，对比了好几家。反正能买国家的保险就买国家的，买不了了再考虑商业养老保险，大病医疗至少要一个。年龄大了，一旦在这期间生病，有保险就有赔付了。年龄越大越严格
我也是
我弟叫我葫芦娃    就因为一次失败的丸子头
用了淘宝和支付宝你就知道服务有多好了
切包皮不算大病
你买一份，可以免费保4个子女！
要是腾讯宝我不敢用。同感
海关税不止10%
你买了就是想用里面的钱吧！你算准了50以后会赚回来？
这个并不是不可能，只要你愿意去。好多农村的地很便宜一套房子的造价差不多也就10+
我花呗还有15.8没还！
六千多一年，为了儿子，只能这样了
我也刚给出生两个月的儿子买了一份
大数据运行每年我觉得他能做到小赚就不错了，还有各种审核不需要开工资啊？开始不会有很多人出保的，这个有要求的
好东西
请问：保障的100种大病的病类，具体的病类，在哪里查看？？
有几个问题，参加护保不进行体检，是否存在已确诊病人混水摸鱼？另外年长人士与年轻人加入成本相同，发病概率完全不同，年轻人吃亏不愿参与。最后如果有人每月15日参与27日退出，29日参与13日退出，如何处理
真的很怕死，赶紧保了
支持农村人真不敢生病，生病医不起
为什么我看到真晚
芝麻信用才588、参加不了、表示好忧伤
[给你小心心][给你小心心]
有个弊端，就是这个相互保是能随时加入吗，万一某些人刚生重大疾病就加入进来，岂不是没有付出就有回报了？
无需赘诉，走狗升级 家当全存支付宝，誓于支付宝共存亡！
本人学生一枚 花呗欠二百多  是没机会了
如果真能运作起来，真是造福人类，生命不朽，大爱无疆
在哪参与
怎么加入啊？
不用花呗的呢
真的是做的无本好买卖，10%的管理费抢病人的救命钱，良心让狗吃了？
赶上那个月有1万个案例分摊，每个人分摊多钱？别说一万不可能，非常有可能
坐等翻牌
@BreeeeaaakHT
出发点很好也很良心，但是希望审核能相对完善 每个月赔付的次数应该设一个上限在合理范围内都能接受
你们都没看懂楼主说啥
我想问问，葫芦娃是啥？！！
相互保回归了保险的本源，它几乎完美解决了我们对保险和众筹的一切疑问，只是像滴滴一样，在政策层面它会遭遇什么我们还不得而知。不过，保险精英们又要被这个时代给打垮了！
@咕噜君麻麻  你也可以加入一下
转发微博
@Karenina_nx
我花呗刚还了500 ¥ 还有700
抽我抽到了吗
意外死亡 在理赔范围内嘛？@支付宝
支付宝这个能作为辅助用，我自己就有两份平安的平安福 但是商业保险好的价位也不便宜，40岁以上全险1w1以上身价20w重疾18万长期意外跟各种附加险，我年轻22两件1w多，虽然是终身吧如果我60岁以后得大病50w还算钱嘛，这个保险就是买个安心周围的朋友都说太贵买不起，四线小城市。
根据官微透露信息，“每期大家分摊到的钱最多最多最多也就十多块”。根据“相互保”的规定——每半个月分摊一次，一年算下来花费在240元到480元之间。
我就是知道了这个 买了又退了
病房单间是不报的。住隔离箱也不报。还有挺多。反正说是按比例。最后出院结算电脑自动就显示什么是给报的。总结一下就是还得有保险。出院以后吓得老娘赶紧又买了保险
检验我们这个国家社会凝聚力和国民素质的时候到了[加油][加油][加油]如果相互保搞不下去了，那是我们全社会的失败和讽刺。你可能会说，那是全体支付宝用户的失败和讽刺，全体支付宝用户不就是全社会的缩影吗？
相互保就是一个全社会抱团取暖的平台，最最重要的意义和最大的价值在于温暖他人！我希望自己永远用不上这份保障，但我希望自己出的每一分钱对于别人来说都是生命的保障。
加入相互保的正确的心态是：做慈善。贫困地区的百姓得病的概率相对发达地区要高很多，相互保这个平台，无疑给这些地区的疾苦人民带去了希望！身体健康的，力所能及地帮助其他人，自己也得到一份同等的行善奖励，多好！再说了，就算遗传基因再健康，谁能保证自己没有意外呢？全社会抱团取暖，多好啊！
请跟我产生一毛钱的关系吧
支持
转发微博
广东啊
理想情况下，没人生病，除了佣金就不扣钱啦？
700万人不可能只有400人得病我感觉。
@僷竺
不用纠结什么管理费之类的，保险公司和任何企业一样，只要赚合理的利润即可，这样才能体现工作人员的价值，现在明显保费很低，说明这种模式很省钱，说明并非暴利。
我提一个大部分建议，支付宝肯定值得相信，但是加入家庭是百万级的！怎么透明公开！
感觉支付宝很有社会责任 喜欢马爸爸
没弄懂
笑喷了，好的。。现在十几块能买啥啊，一杯奶茶都买不到，扔河里我都不会伤心一下，别说还给自己留了保障余地，没保障能救人，我也愿意啊。
转发微博
很好的保障，可叫“葫芦娃”。。。想哭
你太小看支付宝的大数据了，它会做出一个平衡
不可以，只能帮未成年子女投保
到底每人每次分摊多少，如果一次超十元，一个月两次我就不想参加了。感觉很多病都不能保，保的也都是看不好的。刚出的时候加入了，同一天又退出了，不太明白，第二天又加入两次退出两次，最后又加入了。感觉人越来越多，我第一次加入的时候不到两百万呢
好吧~_~你哪的

支持
转发微博
所以说，一，不用担心扣费太多，二，预防万一啊，谁也说不准
必须加入，算抱着做公益的心情，愿每一个人都健健康康 平平安安@支付宝

今天周一，抽奖了吗@支付宝
这个是一年期的当然是拒绝了很多人，但是现在买这个的一批人普遍都是二十至五十岁之间，现在买长期寿险不是一样可以保障终身？意外险也有长期的，而且还有很多单独的一年期意外专门保障老人的。只能说自己对自己负责就好。
开奖了吗
一辈子小黑手
请开通帮好友喂小鸡功能，饲料太多了用不完
还没
没看懂 我就想知道每个月扣多少钱
那你就买呗。
为了葫芦娃。
我觉得这个还挺好的呢
哈哈，有可能哦

照你说的，我算了下是17块，有啥问题吗？你不会连十几块都舍不得，还想有重疾保障吧
那也很便宜，才10块，一杯奶茶都买不到
@刘夏Young
这叫相互保，我们应该叫【毛宝宝】大家都有一毛钱的关系了
我刚加了，期待少扣钱因为身体还不错，当然出力一毛钱是没问题的，几十年都没问题~我没生病也算贡献一份家心，支持
所以我才反驳一楼的评论，人不是大树，谁愿意做最外面那层，就算愿意，起码也要有一个上限，比如说我知道挡在最外层需要掉多少代价，几片叶子，几个果实，还是几个树枝，然后再衡量下换来的值不值。不值得话还不如买常规保险。说到底都是大家没钱
你加入了没
为什么升级版的每个人价钱都不一样？看人下菜吗
@狗蛋儿的腿毛呢
我的外号叫四娃，失之交臂
嗯嗯，我觉得也是，太不安全了，还是要加强一下安全系统
这个推论有一个前提50岁前不患病，这个前提你都知道了还用买么？
哇
同外号
？？？？我为什么不翻翻评论
什么时候这种事能轮到我呢
对了，还有公示阶段如果有人有异议，是怎么操作？有异议后怎么解决？这个时长会不会拖很久？
我最关心的问题是到时候是谁负责审核病例是否属实？万一有人作假是否能查出来呢？还有，如果到时候加入了几年，这个项目支持不下去了，等自己需要的时候又不能理赔了，那不是很惨？条款说低于330万就自动取消，那这个人数监管怎么看到呢？@支付宝
举手
求还花呗
希望支付宝有严格的审核程序，初次材料审核，材料可以造假，再次组织人员上门审核真实性，这点非常重要，防止骗保！！！我们不差钱，但是不希望被骗@支付宝
公费医疗的居然要按照算成没有医保来缴费太奇葩了
也有意外的 重大意外
40岁10W重大疾病商业保险也不便宜了
55岁以上除了癌症险跟意外险能买，对了意外70岁后也没了，保险公司不傻55岁以后正常险种都不能买了。感觉马云爸爸这个挺好。
呵呵
葫芦娃，全能娃。
百万任我行不死不见钱
规则写的就是这样啊 得到赔偿了就会自动退保了 要在参加的话再重新申请...一参加过三个月后就查不出来癌症了的也是可怜人了
恕我笨没太看清，意思是如果有1000人需要理赔，那么相当于要分摊1000次是吗？
@_你这泼猴 你看这个咋样
已参与
已经参加了，希望大家都要好好的

帮助他人，守护自己。求相对完善的审核机制，希望大家的热情不会被牺牲掉。
OK.以后都是一根绳上的蚂蚱.希望我们这些蚂蚱都健健康康.幸福快乐。
已经参加，希望审核严格，不要有骗保的。谢谢。
@拒绝拖延y

@牛粪上的苍蝇TS: 以当前保险业为例，赔付比例是几千亿陪几百亿，如果做成这个，即使它扣除百分之十手续费，那也是几百亿赔几百亿，受益的即使不是我们个人，也是全民受益，而不是红利进入保险销售和保险公司，不过成长之路还是很长的。
怎么抽奖的，为什么我知道的时候，已经在公布获奖名单了
其实40岁以后买这个并不划算，才10万，买这个互相保只能当个补充。
750多，搜了一下，还没对我开通
@街角的超市卖冰淇淋 @老万大师傅  分析一下这个保险怎么样
不是的，我想知道出多少钱。现在出多少钱是没数的。我自己有手有脚凭本事吃饭，只是不想被别人骗。
帮我还吧
好运好运，
@沈大洋洋
我我我
又偷偷搞活动，哼！
我还没花钱，万一抽到我咋办？要不先花点？
@_______Jst
还有机会吗
发现了九日粉hh
我的额度800怎么一直都不涨
我！！！！对就是我！
这个东西不是骗人的吧
你可以骄傲但不要看不起别的团体，
好多都是治不好的病啊！而且也有很多病不保的
我回来骂你了
为了你这句话我先去买666块钱的东西给我一个购物的理由
[米奇大哭]

说了这么多就是自己生病想让别人帮你，别人生病不想出那么多钱帮，不是吗？
[加油]
总是开奖了才知道活动
肺部长了个结节是不是没法加入了
我本来想转发的，但是没开花呗
我开了又关了 因为穷
我怎么没看到这条

不是所有年轻人都是你这样的想法啊
你每次都在我不看的时候发福利，过份，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻

我在一个男生那里的专属外号也是葫芦娃（并不是男女朋友关系）
锦鲤没有还花呗能中一下嘛
我是葫芦娃
已加入
所以加入的话 每个人每个月扣多少钱呢？
我会是下一个信小呆吗？@信小呆
转发微博
可以吗，我没有看到
你这种心态，我希望病魔早日战胜你
厉害了
抽奖了吗？
你可以帮他们投保啊
我昨天升级了
一次拿十块不到，我不信没了这十块钱我就吃不起饭了做慈善也不止十块吧
我来晚了吗？还能参加吗
保险业务员的提成如果是最低20%，那么业务员拿到的提成只是投保人购买保险第一年的费用中的20%，投保人购买三十年的保险，除第一年以外，后面的年份的提成可能只有2%-5%
我说的审核是。如果有人加入了之后生病了。去要钱人家会审核这病符合不符合理赔的情况
想叫我爸妈买，可是我觉得他们芝麻信用没得650。如何是好
好希望开通父母的。 我们这个年纪 都想给父母买  传统保险双方父母4分 真的承担不起  。 这个真的给像我这样的底薪提供了太大的喘气空间  感谢

我加入了。没什么审核啊，就问有没有病，我选的没病
道理我懂，我只是在作梦。
我想问个技术性问题，费用出来之后才付保费对吗？如果太高拒付是不是就自动退出了？
等老了再买，出的钱少。然后赔付的几率高
7000万人参保 每人出594元，人越多出的钱越多。
如果按照中国癌症病发率算的话700万*0.0018=12600人发病*30万=（37亿+管理费3.7亿）/700万人=540元/人。不知道算的对不对  勿喷
请问支付宝，我的信用卡还款已经四十多个小时了，为什么还没有到账？联系了三次客服了都是让我等，还要等到什么时候？出现这样的问题到底是谁造成的？这就是支付宝对待用户的态度吗？
单笔不会超过一毛，如果每个月公示两次，一次200人。就是400个人。你自己算一下。现在700万人参保
花呗还差一千多 求还
宝宝，帮我还钱！
想知道如何给爸妈买呢
还是比较担心诈骗类赔付，或者说每月扣的钱不知道去何方！
爱买不买
互相帮助

@支付宝  请问一下，我是残疾人，可以加入相互保
@女侠有话好说不要
听着还不错适合父母年龄层次的
费率低保障高
我一个女的没用过花呗我可能是个假的
所以周一了已经，你抽了吗，没抽的话看看我！
皮皮支，要不全还了//@支付宝:为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗

这个月信用卡刷的多 花呗刚好600多另外相互保我也参加了
@Yuhsezi  这个
厉害了
哇哇哇
有一次机会来了
我会不会是下一个信小呆呢？@信小呆
先欠点钱？
@像巨人一样无畏ye  仔细看看，支付宝推出新活动。保险。我看着挺不错
第二次
所以在转一次会有机会吗
挺不错的项目
转发了，也加入了，一直也很信任支付宝，一直都支持支付宝的活动。蚂蚁森林，蚂蚁庄园等，钱基本也是放支付宝，线下用支付宝消费多。
刚刚加入
刚加入
支付宝很棒！！！
医保不是报销7成吗？亲
那就是密码泄露了，登录支付宝好像不需要手机验证，微信，qq才要。设立指纹解锁，比较安全。
紧张
嗯嗯，挺不错的，这个是国家认可的保险，是比较有保障点
不知道怎么回事，就是别人用手机上登录了支付宝账号，根本不需要验证码，然后去了好几个地方消费
图片评论 每个个案分摊不多0.1元，当参保人数增加时，那理赔个案一定是跟随增加的。
数据可能会有偏差，但是道理是这个道理
0.1是钱，每个理赔个案你都要分摊。当参加人数增加时，理赔个案也是要跟着增长的。
图片评论
是呢，一直到60岁。。。
你认真看看规则，然后再算算吧，一年最多给600，等于我600买一份极低限制的健康险，不知道要去哪个保险公司找。
然后再除以人数均摊吧，比如300万人，就是人均0.1元
[加油]
啦啦啦，我来了
周一了
所以我的芝麻信用怎么涨的这么慢
@Lazyyyn @不见哭唧唧不改名哼
这个。。。
今天周一啊
妖精♀️，快还我爷爷
妖精，快还我爷爷
@懒得动弹不放弃  
我估计了一下，相互保每个月公示两次，一共要10块左右
葫芦娃在此
周一啦
我21岁,加入了相互宝，可是我希望我永远用不到
今天诶锦鲤附体[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
真是让我唏嘘…要是能早40个月推出，我一定会参加的。也就不用现在卖房子了。人各有命。不哭不哭。
哈哈 加入了
想做葫芦娃
你终于开始学会自己还花呗了吗？

好
就当捐款了，心里舒服点
已经加入
我能吓死你
日常发财梦抽我
报个到
因为全民刚需买房但不是全民会得重症，概率不一样赔率也不一样
支持


给我还
这么6
我的全身家当都在支付宝，工资一到账就转入支付宝了，买了基金买了定期，放里面还是很放心的，还有利息拿


信任支付宝，相信相互保
相互保合适我这种单身狗
我喜欢相互保那句话，暴风时，一棵树容易折断，一片森林就安然无恙。相互保是个团体，如果不想付出放不下自我和小算盘就不要加入。
呵呵
厉害了
哈哈哈哈哈哈，厉害了
哇哇哇！支付宝厉害了我爱支付宝！
一看你就是卖保险的
不要选我
fff
普通保险业务员也不止抽10%啊，看看现在养了多少业务员，身边有多少做保险的
转发微博

微笑
嘤嘤嘤

反正我觉得这个挺好的
互相保很喜欢这概念，童叟无欺，公开透明


已经快700万人加入了
从此我们就有了一毛钱关系

觉得还是合适吧。买个保险几千呢。。一会看看。我家宝宝出生那时候肺炎住院还花一万七。。医保只报五千
花呗欠太多要不然都帮我清了吧
已转发，要万一抽中我了，我是不是要提前先欠钱
月发病1/10000，年发病12/10000，，你觉得概率大不大，10000个人中一年发病12个人，中国每年确诊癌症几百万人，你可以去查询一下，虽然60岁以下人群癌症发病低，但是每年也有近百万人，中国60岁以下人大概10亿，1/1000的人每年确诊癌症，这个是大数据，不要不相信
刚买了，还有我的花呗要还钱了
这是共赢时代！
万分之一？ 人家不是什么病都保啊。 是重大疾病。 而且是加入之后才生的病。你以为现在有人生病了符合了加入进去就能拿到钱？ 人家有严格的审核渠道。 必须是加入之后生病的人群。
我也是，纠结死了
你这个概率根本不可能，万分之一都不止
只有我一个显示逐步开放中，敬请期待？@支付宝 为什么？
我没欠钱万一抽中我了怎么办
实话讲传统保险公司靠的是保费投资，销售人员提成不超过5%，因为很多都是15年交，20年交，只提成前2年，
关键是绝对不止100人遭遇事故，一年1200个人，330万人，就是说概率1/3000，一年出险概率1/3000根本没有这么低，1/300还差不多
保险很多是终身制，保险公司主要靠投保的钱投资获利，投保3000多亿赔付几百亿，但是你忽略了一点就是客户不会一投保就出险的
相互保 安排
求抽中
我想加入，但我不用信用卡，芝麻分不够650
详细阅读后不能确定的就是付款金额，不懂预测计算。赔付30万10万那个是固定数额吗？病种太多也看不懂，是不是只有大病才能赔？然后就赔30或10这样子呢？
已经礼拜一了，我还有机会吗。
我是三百三十万分之一鸭
我要当火娃
一直都挺支持支付宝的  我的花呗欠了两千多   希望@支付宝  能抽中我//@支付宝:为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
轻松筹也有这个项目，参加三年了不超过50块钱，支付宝比轻松筹的平台更大吧
其实这个东西最需要的还是老年人………
抽之前再转一次
支付宝的消息通知里边显示的是平均分摊每人不到一分钱，然后这里又是平均分摊，每人不到一毛钱，到底是多少？
终于依靠着自己，和330万的人扯上了一毛钱的关系啦
选我吧，让我中一回吧
100公示案例需要众筹3000万，管理费300万，个人出6.6元；1000个案例众筹3亿，管理费3000万，个人出66元。说到底还是薅羊毛，只不过均摊到个人身上被薅的羊毛感觉不到。
参加三年了，没超过50块钱
好似一种相当于福利彩票的形式，谁不幸中招就可以从这拿到相当于医保那样
还花呗也行啊啊啊啊
这是轻松筹的互助

其实也就是个数字游戏。单个案例不超过1毛钱，不等于1毛钱就能投保。根据精算师的分析，一年互保的费用也得2-300元，并且40岁以上最高保障金才10万，10万能保障什么重症？每年几百元的保费，只能获得10万元的保障，世上没有免费的午餐。
虽然看不懂条款，芝麻信用700+毫不犹豫的加入
是我
已加入
@郭哥的一首荒芜
从此我们有了一毛钱关系
一个人只用几毛钱就可以了吗
靠谱嘛？
参与那天我才第五万多个，现在都六百万了…
yohoo！
@Amoureuxju
微薄之力
不够还啊
我再转一次
哼 你分明是美少女
出险 有上限么？
贫穷女孩很需要了
加入了 有些细则还是不太清楚  发现问题解决问题 希望慢慢完善
是一单扣两毛 一千单呢？
试一下
综合各种因素，不用担心，而且人越多分摊越少。不信等着看吧
葫芦娃，葫芦娃，相互保那个啥？？？
@L爱717  感觉很赞
@不衛生店老闆 麻烦你认真一个字一个字看清楚了
求求你看看我啊
支付宝的号召力可见一斑，当然，粉丝们的凝聚力同样不容小觑。
不够啊啊啊啊
666
每个月都会有两次扣款的。你不退的话，是一直交下去的，分摊患病者赔付金额，就当是做善事。谁也不希望自己生病。如果有了万一，那么也会享有这个赔付，就这样。
参加互保，谁也不希望用上，都希望平安健康。能帮助上别人也是很开心的。同时，也是为了万一。人人为我，我为人人。

额，首先加入的人，目前身体是健康的，不是什么人都能加入。二，加入越多的人，分摊的越少啊。三，不是什么病都赔的，是重大疾病。所以，一个月扣费很少的。我加入轻松筹互保一年多了，每一次扣费累计也就几毛钱。四，保险一样有精算师估算的，放心吧。各大保险公司不是吃素的
啥玩意儿
刚刚加入了相互保
转发微博
看评论真的降低智商。管理费真以为是白拿的吗。案件理赔全流程的工作人员都以为点点鼠标就ok了一样
亲，想知道怎么盗号了？手机在身，没有验证码都能丢钱的吗？好担心
？
我想要叽叽你帮我还花呗～@支付宝
嘻嘻我加入了
没病要一直交吗？

帮我吧
大致算了一下 应该每个月15左右
嗯，就是看到很多人以为一个月就扣两毛
转发微博
就这样定了？？！！！我同意了吗！！？？？
你这个求划算的心态就别买了，大家都乐意捐点钱的，比红十字会强
风吹雨打都不怕
轻松筹其实也有这样类似的互保。我也加入了一年多了，每次扣费总数累计也就几毛钱，因为加入的人多，一个案例也就平摊几分钱。人人为我，我为人人，就当做善事吧，谁也不想自己生病被理赔了。像保险公司一样，都有精算师估算过，放心吧，保险公司不是吃素的
我其中之一
这个互相保有待提高！有待商榷
0.1是不变量吗？如果330万是0.1 当参保人数分母为660万是就变0.05了  990万时就变0.025了 而且赔偿最高30万 40岁以上只能10万 平均一个案例应该在20万左右(甚至更低) 0.1应该换为0.06较合适 而且你的图确诊的人数还要被一些门槛拦下去很多人
我的花呗满了要溢出来了
哈哈哈哈哈哈哈   老哥稳不稳啊
好的
葫芦娃宝宝来了
挺好的
好像是最近的网红？
厉害了
葫芦娃，葫芦娃，葫芦娃
葫芦娃，葫芦娃，葫芦娃//@支付宝：为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
我有个问题。比如1000万人参加相互保，出现一个病例，大家一共支出100万，而相互保陪30万。剩下70万去哪了！
资深支付宝花呗VIP，锦鲤本鲤转发一下。葫芦娃，葫芦娃，风吹雨打都不怕，支付宝相互保，了解一下呗，啦啦啦啦。
好吧，我也挺佩服兄台的！您应该属于哪种可以洞察所有项目运作原理的人，可以核算出地铁高铁运营成本，质疑票价高而宁可自已走路的好汉
转发微博
我终于和你有一毛钱的关系了
砸完实体店砸银行、砸完银行砸保险，真心想说干的漂亮。就想问问马爸爸，什么时候砸下医院砸下油田
您是负责来搞笑的么？你的数据就是通过卖保险的自己的广告文案得出来的？哈哈哈，服了您的逻辑，我认输啦~~~
你数学那么好没学过啥叫概率？！！
图片评论
330万之一的我在这

先加入了看看扣费情况，如果不行就撤，行的话继续，也算为诚信做一次贡献
回复 @啤啤1978:那你说说你的10000人是通过什么逻辑得出来的？
你数学确实好，可惜没有逻辑思维
只能说感谢支付宝 让我们年轻人多了一份保障
这里刚走丢了599元
回复 @啤啤1978:14亿人每天确诊1万人，那1亿人每月发病数你算不出来？我去，您数学体育老师教的吧？
可是我没开花呗怎么办啊
已加入支付宝豪华午餐
但是保险挣的是90%吧，去年投保3000多亿，赔付才几百亿
葫芦娃们，集合找爸爸去了
你这又是哪来的数据，1亿人参保每月光癌症发病人数21428人。精确到了个位数！
转转
赔付金额的10%，作为管理费。这点看着很蛋疼，只想问，这管理费，都管理个毛线了，有点心黑的
支付宝，你已经是个成熟的软件了，该学会自己还花呗了@支付宝
→_→
支持
你数学没学好？按这个可以算出发病率，就算按你说的分摊基数是1亿人，那这1亿人里每个月光癌症的发病人数就有21428人，不知道你怎么得出1亿人参保只会有1000个病例
我就是其中一娃啊哥哥//@支付宝：为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
葫芦娃，葫芦娃，抽我抽我
@油条泡粉
啥呀这是
都不知道你要表达什么。你确定这1万例确诊的都是参保的吗？那中国的人口基数呢？全体投保人的基数呢？
数字游戏而已
数字游戏
光是癌症不算其它大病，2017年中国每天约确诊1万例~
来啦
按照互相保宣传，假如出险10000例，分摊基数不是1亿人左右嘛，每人30元贵了吗？
真的很好，我给儿子也买了
啥？ 扣多少 咋还有这要求？
花呗就靠你还了啊
呵呵，你这样说我倒是完全同意的。坐庄的它当然什么情况都想到了，怕的是你自己没想到
厉害了
我今天刚还！
支持
[小仙女][小仙女][小仙女]
锤子便签好评
葫芦娃上身 网页链接
花呗被封的请举手，
刚刚加入了相互保，感觉有一种保险界的余额宝的感觉，而且还是没有大力管控时候的余额宝。那么短的时间就已经650w人加入了，不得了，了不得。
问一下，不能帮父母保吗？现在仅限子女？
已加入
已加入
图片评论
假设每个月1000个人出险，每人保额30W，总共3亿，每月的管理费按最低10P计算，就是3000万，一年就是3.6亿。其他保险公司更高不讨论。保险可真是个好买卖啊。
没有上限不假，但我觉得你是设置了一个前提，就是每个病人都花了30万，并且同时很多人生病，可是大数据下没有那么多。并且，加入条件首先就是目前身体健康，这也是所有的保险的门槛。马云会那么傻，在没有数据支持的情况下，整个软件坑自己650芝麻分以上用户，让自己民心尽失？
优秀，我参加了
再说我说它不好了么？我只是具体分析它的利弊，我觉得它不足的地方不能说就只能夸它？
加入以后90天以后发生大病才可以获保。 退出以后从新加入90天以后再可以获保。
葫芦娃
支付宝说每个单一的案例每个人最多出一毛，多出部分支付宝兜底，但是又规定投保人数少于330万项目就结束，这不是很鸡贼嘛？为啥少于330万人项目自动终止？因为有330万人投保是保证每个人每个案例最多只出一毛的下限，少于330万人的话就不可能每个人最多出一毛，否则的话支付宝要填钱
@Qinyuerla @哼哈没二将
呀！666   可我上线500  这可咋整？
无非就是先保再摊费，和保险公司的先交费再保没有本质区别，天下没有免费午餐
按照你这个逻辑，开医院就是希望大家都生病，所以为了好听点医院别开了。互助保今天的参保人数已经超过640万了，以后还会更多。它是有缺陷，但我觉得是好的，既做了公益，又能保障自己，很好啊。当然你要计算得失，那当我没说。
加油
最先参加的一批哦……好想来给你家做这个的管理员呀，要啥条件呢？
转发微博
对，我也想了解下
转发微博
要是能中也减轻一点负担了啊
最近三个月不给涨分了呢我的还差15分才650怎么办就不能降低点分数吗？
竟然不能保父母  只能保未成年子女 有何用
要不要加入

666
葫芦娃……？？？能蹦七个还是咋的
我保了，一个是希望事件一定要透明不会有骗保事件，二是希望自己家人朋友都不得病，三是如果真有事件交了钱也相当于行善积德了
嗯，做个补充保险还是可以的，就是退保要影响芝麻分，这点要吐槽下
真的还是有点意义啊
看一下具体操作情况吧 实在不行的时候也可以自愿退嘛
终于来活动了，就等这一刻，抓住机会

你这举的例子已经很好了，今天看到相互保，查了下信息，按国家公布的重大疾病发生率算，如果都是30岁以上的人，1000w人参与的话，一年得有2w多人生病，概率真不低了，不看那表不知道，这一算，感觉好危险
哇哇哇，希望好运
葫芦娃
我我我
已加入，非常好的保险计划，从此我们有了一毛钱的关系。[给你小心心]
楼主就是瞎捣乱的，你会有这种想法吗？所有人买保险的目的，都是为防万一，可所有人的想法，都是不要给自己赔，因为不想出事。
还没开通花呗呢
虽然看不太懂。。。
666
@吉尔家美喵  互相保貌似不错喔
不是几毛，按概率算，每个人一年交600多，一个月50多，不算太多，但是也不比保险公司好到哪里去就是了。以做公益的心态来投，是支持的，以给自己买保障为目的的话，就只能做为一个补充了。
等更完善的时候就加入
买了
50岁前你能保证自己不生病？
真的吗
其他保险是先收费，后赔付，剩余钱是不退的，这个是先统计赔付金额再分摊，算保费……
我只盼他们不要把假的弄进来捞钱就行了，至于什么90天等待期了，半年下降5公斤了，带病投保了，这些暂时是不敢想啊。因为，他赚钱的方式，不是用户交的保费，而是用户赔出的钱，赔的越多，他赚的越多
没设定上限
搞不清楚100种重大疾病都有哪些
理赔材料为何要公示？给你们专业人员审核即可，公示泄露隐私权！我生什么病，干嘛要广而告之？还需要年龄性别名字？
刚投保……
审核要人力，就要花钱，而资本的目的，是挣钱，在没有完善监管机制的现在，我只想说，兄弟，你想多了
等你理赔时就知道责任两字不容易
管理费不固定，是由当期赔付的金额来决定的，比如，某一期有100个40岁下的人生病要赔，则共赔300w，管理费就是300w的10%，就是30w
我还怕你来骗别人呢
是滴，从今以后
分摊费用不确定，会越来越高，保障理赔没有人来及时服务不便捷，服务行业需要人服务，年龄越高保额越小没意义！
需要你赶紧在淘宝上网购
虽然看得半懂不懂，还是转发
快突破6百万了，我们的支付密码安全吗？
保险行业本身就是暴力行业，人保一年收上来两千亿保费，实际赔付支出不足五百亿，管理费不是更高？保险本来就是赚钱的，你还真把它当公益了？
1，这个看起来很划算，但他要每年每个月都要扣钱。2:例子上说扣不了多少，但是实际加入的人越多，扣的越多3、三十万保额真不多4，还有管理费5传统保险都是交20年就保终身了，每年的保费固定，6，重疾险也有额度，超过要体检或出示收入证明，就怕交了另一份钱，却拿不到赔偿，最后来一句是银保监会规定
你已经是个成熟的软件了，该学会自己还花呗了@支付宝
请问哪里有写清楚是哪100种病可以申请保险金吗？
果然666
有医保的，残疾人可以加入相互保吗
希望能增加老年人的。现在好多老年人都没有上保险，看病贵。虽然应该国家政策考虑。弄个各年龄阶段的吧。
这就是让我开通花呗的理由，好的，现在去开并且花666

620万了
666也很6啊
666

已加入
有了相互保，风吹雨打都不怕
葫芦娃？？？
我叫葫芦娃～
支付宝背书靠谱，相信马云
杰克马改变银行后再来改变保险 哈哈哈哈 保险躺着赚钱的时候过去了！
等到50岁以后买？如果50岁之前得过病是据保的，住院看病记录都是可查的
双十一要到了 帮我还花呗啊
每次支付宝有啥新鲜事儿都关注
@风的吟唱_54857
黑锦鲤
是每个人为每个病患支付不超过1毛，如果这个月是10个，就是一块，但是现在基数已经六百万了，一个月10个我觉得基本不可能，所以你算算没个月有多少就可以了
葫芦娃
这个是基数了，我一个人，基数就是我也就是百分百都生病了，几百万人，虽然说一下子百分之10不大可能，但是，也仅仅是不大可能

不仅仅是一毛，每位成员为每个单个病患分担不超过一毛，如果这个月有10个，那就是一块钱的关系了，毕竟基数现在我看了下已经600多万了，可能咱们是好几块的关系了
666…六娃是蓝娃～要不然，就叫蓝娃吧
支持！
已加入
转发微博

我买的支付宝上的好医保，一年200，每个月平均十几块，你到时候看相互保扣费吧，应该不会比我买的保险便宜十几亿人几百万生病的都没有？那每个一毛，一个月一千个生病的总有吧？一千个一个月就一百了我是傻，算了算而已
昨天加入了，不知道有没有用
答疑解惑了
葫芦娃
花呗应该学会自己还钱了
厉害了

推荐
啊啊啊啊
刚好下个月还不起花呗看一下，来把

我觉得这保险不错，不过还是希望大家平安
！
圈钱大战开始了
现在已经600万了
想太多，一毛钱想这么多。一杯咖啡都三十几，一杯奶茶二十几。
已经600万人了

66666，立马加进去，简直造福人类
马云造福人类
之前看微博7分钟就有一例癌症确诊病例，照这样算一个月有六千多人，就算折半算三千人也要300元，一个月工资不到两千的人表示压力很大啊……最好给出一个月上线多少钱就更好，毕竟不是人人工资都很高

我之前加入了，后来又退了。想看看具体个什么样的形式，OK的话准备下期再进吧.
看看
怎么申请
我要C位出道，黑幕我没关系，我长得黑
正愁我花呗欠的666还不上，快来给我还了
哈哈哈哈，这个之前预约过，没仔细看，划水
暴风时，一棵树容易折断，一片森林就安然无恙。
感觉650分的入门门槛有点低啊
只能加入子女不能加入父母[皱眉]
防骗保，但也不让真需者为难。
已经参加了
很棒，已加入
叫上爸妈去相互保啦
互撸娃
厉害
人多力量大
因为支付宝，所以信任
我的机会终于来了
这个理念我觉得很超前很棒。
今天也加入了  
葫芦娃爷爷行不行
@控梦柳安: 暴风时，一棵树容易折断，一片森林就安然无恙。感谢支付宝出的每一个利于人民群众的新功能
谢谢
厉害了
分够的进不去程序，分不够的不让进，能不能给合理解释！！！
哟，泰康的同行啊
我想问一下，如果已经生病了，是不是就不能加入相互保了！@支付宝
试试
是我是我，我花呗就五百五十额度。还多了
哈哈 你也忒惨了点
支付宝让我感觉到现代中国人多力量大有什么作用

现在很多病都在年轻化，并不只有老年人会生病。
不愧是积少成多，蚂蚁团，抽我
[给你小心心]
我希望永远也用不到，我还挺健康的重点是我还穷，但是就当日行一善了，
研究一下。
转发微博
666
我己举报这个微博帐号，故意黑化支付宝的互相保
我
葫芦娃
不要face的有关部门之前已经把支付宝的余额宝每天限额2万存入，而且限额10万，看看这次不要face的有关部门会不会再次介入吧
听说你要帮助我
支持一个～
挺好的，
@pang_t_t
葫芦娃大保健，你值得拥有
葫芦娃葫芦娃
快帮我还花呗
银行贷款给你钱不需要第三方凭证？ 哈哈哈哈哈哈，你赢了
图片评论
感觉钱花的很值，大家都不生病才好！@支付宝
你买房的钱哪来的？如果凭一己之力，佩服你！如果是银行借的，银行的钱又是哪里来？我也没说叫你众筹给我买房。为什么第三方机构不能是房管所？非要说是精神病院？你说我这个想法实施难度大不可行我接受，说无病呻吟说有病那你也好不到哪里去
我跟你发的就是这个@柏林黑泡泡

666
这样说可能更容易让你理解。别人众筹治病，是因为真有病。而你让别人给你众筹买房，相当于无病呻吟，硬说自己有“病”，让别人给你治病，你觉得有人相信你真病了吗？还不理解，我也没办法了，只能解释到这里了
很多次由衷感谢支付宝，我的语言太过苍白，支付宝 一直想了解保险是怎么回事，但是没有渠道，不想去保险公司问，不想面对客服那种问了不买后的那种脸色。可是最近在支付宝里的蚂蚁保险里了解了很多，起码现在不是保险小白了。 知道相互宝后立马加入了，希望自己永远用不上
你已经回答这个问题了，凭什么众筹给别人治“病”。重点在“病”，他是第三方机构认证过的。 那凭什么众筹给你买房呢？你的第三方机构可以是美容院，因为你特别漂亮，也可以是精神科，我会为你特别傻。
是啊，想太多
哥，你这个质问态度就像，凭什么众筹给别人治病一样
除了掌声，不知道该怎么表达此刻的心情了@支付宝  
我希望加入之后 ！里面的各位葫芦娃们 大家都可以平平安安的，健健康康！只是我最大的愿望
已经参加了。不过管理费是多少啊，条款没看到。
想法还是值得肯定的，微公益的同时也给自己的一份保障。@支付宝
以前就想着全国13亿人，每人给我一块我就发了，这不就是我的商业模式我就是葫芦娃，求抽到
大哥审题啊，我问的不是为什么要公示啊！我当然知道要公示，我朋友说的是公示之后这个投保人的资料被其他投保人做了不正当用处有，会不会有这种情况发生。。。
开始了么？

一个病例最多支付一毛，你确定每个月只有一个人生病要赔付？每个月1000个病例呢？5000个病例呢？你一个月能抢到几千个一毛的红包你牛~我看你是条款都没弄明白。。。
这个就相当于公益一样，给自己一份保障，也给别人一份保障，现在加入人数已经超过300万的，均摊下来也要不了多少的，买商业保险一个月下来也得要不少的钱
一看就是卖保险的
已经参保！马先生果然智慧过人！
葫芦娃葫芦娃一根藤上现在可不止七个娃了@支付宝  很有意义
这个两年内不能连续吃药30天 那我调理月经吃了半年的中药 是不是就不能加入了啊
那我没欠花呗钱万一抽到我怎么办
相互保挺好
我就问一句，凭什么先众筹你买房子？你有房管局的证明说你需要买房吗？ 没有第三方证明你需要，就不会有人给你众筹。 对吗？
必须得本人账号保本人吗，我不符合条件，想给我妈妈保，可是她不会用支付宝
既是公益，又是自保！

乙肝史不能加入，虽然我781分了
支付宝这个项目不错，早早就加入了！
哈哈

刚刚带孩子加入，500万了。
已投，，感觉应该不错！！！！
先买了再说，利弊自然各有
抽我谢谢
简单说  付不起
年龄大的应该分摊多点！  乙肝病毒携带者都不能加入    这条就卡死全国有十分之一
转发微博
好厉害
借呗帮忙还吗？//@支付宝：为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
可以
@人总是要向前看yy [米奇比心]
爸爸抽中我，帮我还花呗
帮我还花呗借呗 
我是水娃
哈哈  找我找我
牛13了
么么
@熊猫von
说实话，没上限不好说
刚吐血把花呗给还清 你现在跟我说你要帮我还666花呗？？？
加入[加油]
等待期90天，是否应该前三个月无保费支出？
项目还蛮好的，一人有难，四方支援！
跟身边的人分享相互保项目，竟然好多人感谢我，并且加入相互保！感谢支付宝。
想问一下，正常住院待产分娩途中导致有大出血情况，相互宝有得理赔吗？@支付宝 ，看到请回答，谢谢
@森是云的家 感觉适合没有买保险的人。
加入啦，我相信这是一个好的选择，大家互帮互助这样都没有压力，真好
真的特别感谢你们，为我们的未来分单风险，让我们活的不那么担惊受怕！
一看就知道是用7plus 的砂雕发的
厉害了我的支付宝，我已加入，恩，世界和平
葫芦娃
666
站正C位
加入了
新的保险模式，加入了但希望我用不上。
请问一下身份证注册达到上限怎么办呀？
正需要还666花呗，选我选我
下個月幫我還花唄
转发微博
OK不还了
请教，这算是变相返佣吗?
让爱洒满天下
帮我还
还花呗！
只扣你钱不告诉你为什么，你会同意? 只拿众筹的钱，不公布原因，大家会同意? 游戏规则不是只针对某个体，不认可有权不参与。保险就是买过万一。说白了万一得了大病，能有足够的钱去治，这才是最重要的。
请教一个问题：单一病例做多分摊1毛，那一个月到底会有多少病例？一个人一个月大概会出多少
支付宝真的是良心企业啊。
轮候。大病等不起房子可以等。原谅我还没从梦里醒来
我也正在加入
@支付宝 你说的，帮我还花呗
已经加入了！希望保护自己的同时可以帮助到更多的人
支持支付宝，支持为大家带来保障
刚刚加入
已经加入，希望把服务内容完善的简单易懂
我想知道99种重大疾病都是什么！！！
帮助他人，守护自己。
挺不错的
来远踪去无影的六娃
我只是在做梦

转发微博
@giotto_cry 这个有用
真好！我愿意做葫芦娃
相互保，互助好
相互保开始的第一天就携同女儿一起加入，相信支付宝！
那每个月是最多不超过200元吗？
黑幕我，謝謝
赶紧看看自己有没有够666
共产主义的雏形？
转发微博
还说不知道一个月没人会交多少钱啊！

百分之十确实感觉高了点
其实跟轻松筹的互助有点类似，交了一次，很快就分摊完了，所以不知道好还是不好
我也是这样想的，每个月一点点钱，就当做是做公益啊

24岁刚贷了款买了房，现在真怕自己得个什么大病，而且跟我这样情况的年轻人肯定很多，大家一起参与也算是行善积德了
刚才知道这个保险，咱蚂蚁积分766的人，必须加入呀
就靠这条了
观望中，，希望真的给力

你真的要学会自己还花呗了嘛 哈哈哈哈
就等你这句话了 差着好多呢@支付宝
//@支付宝:为了奖励各位葫芦娃，下周一我在本条微博转发中抽三个葫芦娃帮ta还666元花呗
哒哒哒
其实保险我一直感觉骗人，但是我相信支付宝
互撸娃？
支付宝这个可以有，但是，还是缺少什么呢？60岁以上的老人呢？咋办呢？
 人多了，发病率不变，发病人数绝对值多了，但分摊人数也多了，所以每个人分摊的金额会趋向恒定。
嗯，好
扣2次吗
对阿，人多了发病率不变，发病人数不就多了，你想解释什么意思？没太明白
刚刚加入，看到了想退出要怎么退出啊
相互保是互联网＋保险的产物，突出了保险“人人为我，我为人人”的互助本质。对于这样的发展新苗头，大家有什么看法，觉得相互保能长久的做下去吗
我觉得这种小钱的时候你们都冲第一去办理，想没想过为什么做这种设计呢？既然那么有保险观念，怎么不做商业保险去，天天骂保险公司怎么怎么
@查拉图斯特拉菲如是说 这个很符合你的投资方式
@ylemzhao
每个人的风险等级是不同
相互保有专门的客服咨询吗
看我微博
那万一没人生病，软件公司也报有人生病，或者钱用到别的地方更多，但是让我们来补洞怎么办，我们又看不见。
什么规则？
我也想加入，但是我有胆囊息肉，应该不能加入的
希望可以加入父母和兄妹，我想给爸妈加入一个还有我妹妹
@霸气的糖是我

为什么武汉没开通
已参与，希望用不到。
在哪加入？
这才是创新
@Chennai-
大病指什么大病？
对，希望可以帮助到需要的人
@somuns玥玥
我在回答楼主不会花这么多钱…
转发微博
贼六
现在已经300多万人了……
请问相互保亲属关系。可以有父女或者母女兄妹嘛，因为我想把家人都加进去， 我爸妈年纪大了只会用微信
我也是 比较喜欢用支付宝
加入的应该有很多同龄人吧，每个月十几块给要帮助的人，平台也靠谱去向明确，自己也多了一个保障的平台，当然每天锻炼的我当然用不上了[加油]多做好事哈哈 ——来自刚领几百块助研费就觉得自己是有收入人群的膨胀狗
是按案例来算钱的，也就是按他公布的人数算钱，一个案列最高一毛，也就是说之前给你的那个比如，10万人案例，每人支付1毛的话你应该是支付1万元，但是实际你只支付了165元，是不是没有超过他的上线（每个案例最高1毛）。
多用支付宝能提升信用分的。总体来说支付方面我比较喜欢支付宝，微信我也在用，不过都是能用支付宝尽量用支付宝
不是这个啊
加入不了
已加入
看了啊，支付的管理费我jio得没问题 每个月两分钱也
拿公民的钱替生病的人治病，跟支付宝有啥关系？别说支付宝贴钱了，说不定还挣钱呢！
知道就好
问：“单一分摊案例被分摊不超过1毛钱。万一一个月里一万个人，那不是要扣我1000块？” 答：放心，不会出现这种情况。人类整体的大病发生率有一个大致可循的范围，根据精算师估算，每期大家被分摊到的钱最多最多最多也就十多块钱。加入的人越多，也可能只分摊到1毛钱、5分钱、2分钱。
你确定每次1毛吗，认真看规则。每次多少钱是不确定的可能几块可能几十块钱我有穷病
我还是退了，没底……观望态度
人一生患重疾的概率是72%，不得不防
每月保费上限未知，自助退保影响未确定(影响芝麻信用？) 一般保险退现价，不清楚这种模式背后是什么结果…有答案再考虑
前天加入相互保的时候只有不到一百万人，现在已经突增到232万人了。这是一个众人拾柴火焰高的事情，希望每月的那几块钱分摊的保费能帮助更多需要帮助的人。人人为我，我为人人。
支付宝太强大了，刚看到立刻加入，虽然还不太清楚
因为申请加入的前提是很健康的人
嗯…提醒了我没升级
@猫格_
`
我觉得，还是开始不要加入了，不知道有没有漏洞，
账号里要是没钱怎么扣？？
身体健康最重要，有空来bgreen运动家具看看哟
没看懂你这句话
你能申请下来就表示用不到
看条款就知道，所有的赔付是不确定的，反正碰运气
毕竟不是专业的保险公司
保险公司没有管理费
不过是噱头
就是每半个月6.6的保险
你们都不看条款吗？90天观察期，就算有人的兵也不会报销的
看到了，10%他们应该说的是:一个人看病理赔30万+3万管理费（10%），由这帮人平均分摊。另外，我提个醒，重疾最高才赔付30万。重疾起码得60万，医院才愿意给你进行前期治疗。如果感兴趣，可以了解一下乐享百万2018版
没怎么看明白呀
文中说的10%具体那方面你看看
保险公司是不会亏的，但是我们必须的有保险，除非你不在乎自己和家人
你看我用到用不到
院长就是钱多，你不看规则的吗？
你说哪方面的？我是太平洋保险公司的保险师
哦 好气哼 加入还要芝麻信用分650  哼
加入了
随时可退
@三水滟
一个月会分摊几个案例呢？
@否极泰来1018
人人为我，我为人人  赞一个
嗯嗯？
@車zhi骄子 
自从出了中国锦鲤 我一打开微博就刷你 生怕错过了当下一个锦鲤已经加入
造福社会，帮顶
@miioila
各个人饭卡都丢了，都去索赔咋整
好滴！
跟微信的轻松互助差不多吗
希望可以尽快开通，子女为父母投保互相保的业务。
身体健康的参加，身体本来就不好的不能参加？
和水滴互助差别在哪里
那么问题来了，假如A和B两个人今年都是20岁，A在20岁的时候就加入了，B在30岁才加入，倘若A在35岁的时候生病了，B也在35岁的时候生病了，A和B按照上面所诉均可获得30万的赔付，那么A比B足足多缴了10年，B却只缴了5年，这样公平吗？
已加入，希望自己不会用到
我昨天也看到了，等下仔细了解一下
@我要攒钱五巡攻蛋 了解一下  希望我们都用不到 但是可以帮到有需要的人
如果一个支付宝给家人同时加入了，是扣一份钱还是按名额计算呢？
患病的范围是什么？不看病只拿药可以申领吗？
领到的保障金是否需要返还？
@GanymedeNil
是好事
刚上线，目前加入两个月内肯定是没有可以公示案件分摊的，就是90天后生效的人才陆续有
打开支付宝，保险里有
@肉山大肥 你看这个
@余淮的大迷妹儿 可以了解下
加入了。希望大家都可以平平安安，身体健康
@谦子瑄  @等冬天过后  @張_张肉肉  @探花XY-
那个小白丢了明显是工作人员，他们这个审核机制完全不完善，我都能想到好多种骗保的方法
@支付宝 应该分年龄段吧
没错啊，再考虑到作假的方便、持观望态度吧
已加入，希望用不上吧
@Janice的小王子
管理费不是给支付宝吗？
年龄不够...芝麻分也差8分 想加入...qaq
回复 @曜十二:基数太大，至少几百万人呢，每个月都有很多的
回复 @白羊座的小园:每个人一毛，每月交两次，每次按人头交钱
这个帖子我进不去了，给个链接
嗯嗯，人家养着一帮不愁吃喝的人研究着一大帮为了吃喝忙碌的人们的银子！！
挣不到钱吧也就不爱跟着淌浑水了！！
不知道在哪里加入
根本不知道互相保是什么概念，就加入了的抱我大腿！
不是每个案例都让你花1毛，是最多一毛。而且你这个算法不对。是总支出除以总人数，不是人数乘以0.1。
@Dear-迪丽热巴 热巴你觉得我毫无进账是不努力吗？
@张贺79546
我想了一下你说的话 有点方啊
其实就是 这么说吧 所有的善良都会被零存整取
加入了，想问下，除了生病，意外受伤报销吗？
希望不会用到
@波特x潘_PAN
阿里做利国利民的好事，国家没有任何一家企业比的过
已加入进去
确诊案例越多，赚的管理费就越多，所以有没有可能…
现在去加入 希望永远用不到！
多出的部分将由支付宝承担，这个怎么理解？@支付宝
谢谢～
[米奇比心]
已加入
太乱了，总感觉天上没有掉馅饼的事，拿机关枪扫射我都不能中，好事没落到我头上过。
投保人数增加，那么生病的人数量也会随之增加，的
信用分不够650哭倒了

有年龄限制吗？
昨天在支付宝界面看到，在犹豫要不要加入。犹豫的是具体不清楚干嘛，最主要是不是属于支付宝的？会担心不安全？好像是需要授权的！

太棒了
我现在加入
已经加入了
@scyddfeng
好棒啊！
@病理50 这个挺不错，可以观察一下
已加入，希望大家都健康平安
我只是说出了我的担心，没有人跟你抬杠
我也加入了   也让姐姐加入了
不管你以前和我是什么关系，有了支付宝“相互保”，免费提升身价，你和我就是一毛钱的战友关系！
说话那么难听，不会说话闭上您的嘴吧
您是相关工作人员么？跟我有什么杠的呢？我买不买跟你有什么关系呢？不了解了解一下怎么了呢？闭着眼睛买您开心了是么？
没事，你可以继续计算，现在参加相互保的人有90万，如果除了你之外都得大病，你等于一个人承担所有人，多亏啊，这样的睿智想法就好了，充分证明你的智商！你以后也别买各种保险，要是没死多亏啊
等年纪大了再加，没有上限很容易玩脱
父母呢？可以吗
怎么加入啊，我不会，求教
给爸妈也入了，我们大家都健健康康的，永远用不到
你这么一说我发现了，我有囊肿啊。
保险是一种保障机制怎么就说成试水了呢要有试水的想法为什么不去股市呢，患病一人30万按最高每人承担一毛，受众人群就是300万，这还是一种疾病中的一个人，癌症发病率中国全球第一，人口基数14亿，玩不好就容易做成庞氏骗局，参考一下现在的养老金
我744
加入啦
水滴也有这个啊
为世界带来微小美好的改变，大家一起来加入吧！
阔以阔以
水滴保和这个差不多吧
单月最高几次？？每个人一个月最多扣多少钱otz
还没反应吗？？？要不要个脸了   大家都在说你盗图的事   经过原作者同意了吗？？盗肥志的图？？@我是肥志    原作者发个微博  你们就给删了？？  一个大公司已经恶心到这种程度了吗    令人作呕   真恶心   呸

支付宝上可以贷房贷吗
这保险重病保障一个人30万元。假设有一个人得了重病，买的人有300万人，每人承担一毛钱，3000万人买的话就是一分钱。水涨船高啊。再说了一段时间觉得亏可以退，只用支付退之前的病例费用。要是这点试水费用都不愿意出那基本上是无保险意识的人了。
已经加了，，好项目
正常疑问而已，你说的马云说的那种人怎么了？不是每个人都是马云呀，别人大方碍不着我精打细算呀你说对吧。一个新产品受众存在疑问不是很正常么？稀里糊涂就买也不理性对吧？闪光点永远都会闪光的，疑惑点总不能一直疑惑吧。怎么您开发的这款？那可真是不得了了，佩服佩服，很好很好。

支付宝用户多少呢，在平台上一推广，用户量很快就能达到预期值，参考余额宝
嗯嗯 保险业 这个概率都计算的很成熟了
帮他人，也是给自己一份保障
14亿人都买这保险..？
这是最实用的东西！
官方解释是业务调整下线了
已加入！跟大家一样，希望永远用不到！祝大家平安，健康！
孩子，你真是神算子啊，这么聪明，你跟马云说的每个月计算几毛钱盈利的人有何区别，你永远看不到别人身上的闪光点
中国多少人呢你怎么不说....
宣传图是肥志的，你家美工该开除了
错别字，这里
@Andyboy-Hou
已加入，希望一辈子都用不到
芝麻信用763，丝毫没有感受到作用。
为什么盗我们家肥志的图？那么知名的一个大公司，好意思的吗？
？
是的，但是你真的希望自己在这个计划里有回报吗？应该没人希望自己得大病吧
已经生病能加么

@哇卡哇哇卡卡阳 你看看
然而官方就是那么写的。大家只看到了一毛的字眼。
为啥取消了？？？！！
你们美工怎么回事，直接盗肥志的图当广告宣传，出来挨打
用图不跟作者说一声？
放心吧有人比你精明着呢
这么大个公司连点版权意识都没有吗作者@我是肥志
盗的肥志的图出来解释下
盗图，道歉。
人家的干嘛呢
为啥？
都是算计好的
加入了，希望一辈子都不要用到，以做公益的心态去就好了
一语中的
我也是，退了，等观望一阵子再说吧
@寂寞死球可 你也整个
我哪有这么老
理念很好，但每个月总有个限额吧
@八爪鱼skb
用花呗的，还是属于欠钱我的人生原则是不能欠钱因为欠钱的感觉浑身不舒服所以我不可能欠别人钱的！
加入了，对支付宝莫名很信任怎么破。希望永远都用不到，很愿意能帮需要的人分担一点微薄之力。
@鱼子酱酸橙籽
开通花呗，淘宝或者线下支付都可以用。不一定是缺钱，自己的钱存在余额宝，花支付宝的

可是我不需要借钱啊！也不想借钱！
差3分加不了。。
我在微信公众号一个保险里投过，并不会有那么多人生病。这是一个好项目
@沫夕晴念
这和微信的水滴筹一样吗？
@hala5376
不懂哦，可以咨询下
@俠家军-小牛抓尖 @-龚美婷 @wanna-Leisure
随你吧。。饭卡那个，支付宝问你要证明是对的。有的人根本不在学校开饭啊。
一个月两次吧？
@不如你先离开我吧 我以为图二是你
和其他保险冲突吗 其他保险报了这个还能报吗
已加入，期望永远不要用到，谢谢支付宝
国家呢？难道看病都要靠民间团体了？
@loneliness_is_just_a_crime
牛逼啊
芝麻分649一年不涨路过
假设这个保险一直存在，且不说不稳定每次支出是多少吧，如果我参与了十年，然后退出了。。那是不是这十年的支出就是做公益了？
@璇璇妈咪201506 研究下这个
@爆破鬼才奉太郎 这个怎么样啊？
我也是想到了这个问题，才决定现在不买的。我才23
用这个来铺开中国人均保单率不太现实，所谓保险不只是生病有一部分资金来支持医疗费用，而是治疗加上后期恢复期的生活补充都可以用保险实现才是真的保险，大部分人一听说要自己掏钱买保险，瞬间就怂了，那个心理就是觉得钱从来都是花在看得见的地方，而一张保单的钱被忽视，等疾病来了后悔莫及。
会不会到时要提供2年内身体健康的证明呢，现在是不敢随便头脑一热
同感！合约里面写加入人数为300万人开始启动项目，300万人完全有可能10000人患病，没有10000人1000人也有，每人一毛看死不多，1000人可就是100块，每周两次共200，一月600，一年7200，我很亏的，还不如直接买一个个人保险划算，得设置个报销上限，或者每人0.01
我们眼睛残疾的，可以参与不？保其他疾病。
你去看官方最新的解答吧！
前些天 被支付宝 无辜的扣了30元 在APP买了什么游戏？我都没下载过游戏 草！再也不敢用支付宝了
如何帮未成年子女投保？
花呗 我没用  信用卡 我没有办理过
花呗我 没用 共享单车 我们五线城市 没有
乙肝携带者表示很尴尬
2019的锦鲤来了！
希望每个人都不用加入。
@蜡笔小茜er 我刚刚加入了...
随着完善 管理费系咪会不断下降，点样保证呢个计划更公益化而唔系商业化.

已经加入，感觉蛮好的
那么问题来了，假如账户没有钱呢？那是扣信用？还是欠费？
已加入 希望赶快开通父母的权限呢
请尽快开通父母的权限吧 我想给他们也投
支付宝的活动真暖心！
和轻松互助差不多啊
@Little倩倩倩  @-孤独疯中一匹狼
我为人人，人人为我❤️
你去安排一下
是的，之前，有个轻松*保的，只收很低的数额，当时想就当玩了，还可以帮助他人，可加入后一天到晚来各种通知轰炸，扣款通知，余额不足缴费通知，病人感谢通知，后来就放弃了。希望支付宝设置每月上限和体检（成本原因，可以调取医保卡记录）。互助可以，但普通人都财力有限的。
余额宝和余利包有啥区别啊
大病众筹，要不要加
把100种大病名称先公布一下吧，传统商业保险的末日？
@康康康妮呀
欢迎支付宝加入互助大家庭，也欢迎大家了解中国第一家大病互助平台康爱公社（原抗癌公社）
那就不知道了。我的700都可以，
感觉应该不错，帮助别人的同时可以自救，晚上空闲时找到研究一下
建议详细了解条款哦，我们是专业保险经纪人，可以跟多家保险公司对接，给客户进行对比挑选
信用分还没达到650
过段时间再说吧，再稳一下
确实啊，至少要有点单据。。换位思考
当然了，如果芝麻信用达不到，这个肯定没法认定你的信用等级，从而没有一个更好的保障
@kang-lidan  支付宝是不是很应景，昨天聊，今天就有这个话题。这个我看过，你可以考虑一下，简直是福利。根本不用担心贵不贵的问题。
扣费没上限，加入了又立即退了，观望观望。
之前有过这个功能，后来取消了
已加入
可以可以，我为人人。
字数限制。影响大家支付钱数的最大因素是参与人里面患病人数。每月每起病例至多支付两毛，但是最少需要支付两分钱，如果这个月只有一个人生病，那大家每个人都需要支付两分钱；如果这个月有一万人生病就需要每个人支付两百元
厉害 让朋友还钱真是一件十分别扭的事情 明明我占全部道理但总感觉非常别扭
真的很赞
已经加入
跟大家说一下 我觉得这个有点像模仿微信的康爱公社 今年暑假加入的 一个月也就三五块 但是可以帮助七八十人  而且好在是不会直接扣微信钱包的钱 而是将钱充进公社 充多少自己说了算 一次十块二十块的 用完再说 而且各种条约也都比较完善 不是杠 我也是因为我爸出了意外才知道这个东西
已加入，助人自助
我可没病
我说的最高是按照基于10000患者案例算的哈，20000就是最高2000咯
所以会怎么样啊，没看太懂你说的
1.相当于大约一次5到10块，一年24次，最多保障到60岁内重疾30万。2.大于300万人组队，永远不会出现单一案例超过1毛。3.同理，大于300万组队，每一个人患重疾，支付宝净赚3万。真是空手套的一只好白狼
原文是这条~虽然有百分之十的管理费，但是相比起来我至少是信任支付宝的~先加入再说喽~可以随时退的呗~
已加入
已经jiarule
最重要的一点是，不足一分钱的按一分钱计算。所以每帮助一个患者至少要两分钱。那么按最少的计算，假如每个月有一万人生病，你每个月至少要交100元。还有这个机制运行前提是330万人，度娘说30―60岁之间男性患重疾比例18.03%，男女比例13比12，大概可能这330万人里会有一万30到―60岁的男性会患病……
支持
利己利人！
加入了，希望自己用不到，也希望能帮到别人
你是多看了一个零吧？现在明明才刚刚60多万
加入了，也相当于另一种方式帮助别人
在哪下呢
具体保险的疾病范围咋么没明示啊？好奇怪。这不是很重要的事吗？
@GneLie
就是多用支付宝的还款功能吧，比如用它还信用卡、花呗等
那你开通花呗了吗？我的信用卡、花呗都有在用，按时还款就行了。
每次才捐1毛
我也加入了 希望能帮助别人以及帮助自己
希望自己和家人用不到，可以当做公益帮助其他人
瞎操心啥。有健康认证过程的，难道一万个健康的人加入会有1000个人生大病？
看了下快600万人了，600万人每人一毛是多少钱啊
每次不超过0.1
想问什么病可以赔付  99种大病是哪99种呢
天，可怕
希望自己用不到
待我有时间好好看看再决定
@三类盲降
如果达到一个月一万人理赔的话，本身就说明参加相互保的人数已经极多啦！多到每个人分摊的费用远远不够1毛/每案例，所以说这种设想有问题的哦，看报道说预估每个人每年100多元费用。
最好是永远用不上，当公益了
@香菜芥末希
已加入

@Yvie_Qian
多谢提醒，已更正
兄弟们这是广告产品，哪家公司都有，几百块报销几百万的，还能用进口药，后面他们会想办法让你买别的产品的，天下没有不赚钱的商家。
我觉得得重病真的很平常很容易了……周围都是年轻人没什么说的……但我妈妈那一辈40+往上就已经很多什么乳腺癌脂肪肝酒精肝那些病的了，发展成重病真的蛮容易的……
加入
@你们玩战术的心都脏
已经加入了，希望自己永远用不到
假设某期公示10000个案例，按最低0.1收费，那么就要分摊100元了。所以每次公示的案例有没有上线....
我也了解下其他保险
是的，看了那么多的评论，我觉得这个可以抱着做公益的心态来参加，最好自己是永远用不上，不过做公益的同时自己也有个保障
最高1毛，如果人口基数大了，平摊的话可能一毛都不到，有可能是一分，甚至更少，这是我的理解。所以说如果投保人少于330万人，支付宝承担多余的钱就会亏损就有可能下线，但如果有3300万人投保，均摊的费用会更低
这个好
好东西
这个好
已加入，愿永不会用到
如果太多人生病，一直自动扣费，我觉得不是那么安心
@Mr-Nail
福州是不是不可以？
哇塞，这谁出的主意？也太棒了吧[给你小心心]
帮助他人，同时也为自己保个心安

年纪有限制？
@支付宝：奉劝大家都不要用支付宝了，我10月10号发起的还信用卡5100元，至今未到账，人工客服不予受理，银行已经给我逾期，并且产生手续费，请问我的五千块被谁拿走了？支付宝打不打算还给我了？
转发微博
我的一次就是这个意思，就是每期分摊的时候，所以怕了
已经加入了
这不就是保险的原理吗？社保也是这个理啊
完了 你这是绝症
我的755了，成年人
@cfbEE：奉劝大家都不要用支付宝了，我10月10号发起的还信用卡5100元，至今未到账，人工客服不予受理，银行已经给我逾期，并且产生手续费，请问我的五千块被谁拿走了？支付宝打不打算还给我了？
一块钱的速溶咖啡是咖啡，猫屎咖啡也是咖啡
@_HeyFei_小清新噜啦啦 @Miss_LHong 了解一下
可以哎
想加入，可是芝麻信用不够
现在审核也不完善，你怎么就能知道参保的不是已经有病的呢
反正保了再说吧，也不知道什么，希望我都是出钱的，不是入钱的就好，哈哈哈！
建议出一个 像朋友借钱的功能：发起像朋友借钱/借多少钱/多久还/对方同意借钱/钱到账.这样有朋友私下借钱的时候  可以叫他通过支付宝发起借钱 如果对方不按规定时间还钱的话 可以影响其信用分 就不用担心因借钱还钱而撕逼的尴尬问题
@依然临溪
已经加入了，希望自己用不上
没有上限吗？这样心里没有底啊
@老彭的海 @吴-恬恬恬恬 @有苏苏苏苏苏
希望不要有这一天，但是以防万一。
没有上限，我也算了吧
比医保简单外 ,还有什么区别?
这个真的很棒，希望自己用不到
那你还投不？
@CuS_ 这个
如何预防已经生病的骗保的
@首长弯着嘴角笑
希望自己用不到
大小三阳不能加入嘛？
59岁以上的呢？不能赔付了吗？
加入了  本来只是想给自己多买一份保险 但是看了条例里的那些病症 这世界实在有太多疾病了  希望可以帮到一些人吧
医保是干嘛的
@黎明氵
@_明明大虾_ 感觉不错啊
看不懂
这么优秀
已加入，希望自己用不上，同时可以帮到别人
有谁知道一般保险公司管理费比例呢？！？
@2个丹 你说这个要弄吗
最好自己用不到  能帮助一点别人也是好的  积极正能量把
对不起，我花钱买了咖啡@星巴克中国 ，却受了一肚子气，早知道应该买保险！
@木木合鸟月半犭者
@啊又是饿饿的一天 z这个需要吗
果然是要交钱的，我要退出了
嗯啊，40岁前的感觉可牛逼
@了里昂浪
@蜜柑的m60  @明朝青引
@SIMON__BB
每次最多一毛，一个月多少次就不知道了。
有没有哪位可以告知，以孩子的名义加入可以么
斯国一
回覆@My__Captain:就是啊，结节和囊性结构一般不是啥大问题，体检没超过一定大小也不警示。然而这就不能买了
我是有糖尿病
@欣冰曾 这个很棒诶
@tamy_M  我已经加入了  你可以看下
昨晚就加入了，希望比我以前用的夸克好吧、
谁能帮我治治穷病
已经投入了
回覆@欧拉欧拉欧拉欧拉散:我就一个结节然后发现不符合
已加入
我是觉得应该设置个专门审核部门，就和我们平时保险公司投保一样，这个相互保你上传了病情资料被所有投保人看到，就觉得怪怪的
假如一次20000个患者呢？恐怕没有最高只有更高吧
夸我 我已经弄了
很感谢支付宝这个平台！！希望越做越好！
@美少女罗shoushou @小麦呢呢呢 @芝士味的瑶瑶 @Mango_ZYu
40岁前30w还可以，但是40岁以后10w...假如你现在40....10w真的只能说是安慰...更何况10年后如果还是10w...保险干不死，但是确实能让很多不想买商险或者没社保的有保障
@要适可而止了  @基阿家的污暗段  需要搞一波嘛
果断加入，但希望永远也用不上
支持已加入
已加入 希望不会用到
我也是看没有扣费上限，就返回观望了。
这个没有上限吗
是每年，不是每个月！
 很难找到退出的界面。我是好不容易找到的。打开支付宝-页面中间会有个消息滚动，比如你刚加入相互保，或者刚支付一笔什么什么费用，点进去，找到你加入相互保的那个提示消息，就可以看到保障详情，就可以看到退出相互保的按钮了。。
已加入，已告知同事加入
很好已加入
那我长期吃治疗痘痘的药 可以不
已加入，一起来吧朋友们。
是每个月都要给两次钱吗，我没看太懂啊
可是为什么不能给父母加入，只限子女
貌似得过抑郁症的不能参加
已经加入 希望自己永远用不到
@重庆阿泽
每月14号和28号自动扣款 扣款设置通知了就肯定有通知啊账单里也能看到
30岁以下呢
@罗澜521  加
人多力量大  支付宝要往社会福利方向多发展！~
为什么不能给父母入保
我突然很想加一分保险，真正用到的时候才知道重要性
已加入，希望永远用不到
你信用低怪谁？
脑子是个好东西，支付宝真是越来越牛x啊。。
@好人5629：是什么样的家庭素养和社会环境造就出你这么无脑的人？楼主说的不对吗？
加入啦
一出就加入了！
这个好
一口气买了支付宝的三个保险，医疗、养老和互助
啥时候给我开借呗
是什么样的家庭素养和社会环境造就出你这么爱抬杠的品格
会不会跟医保和商业保险有冲突呢？
加入了。
@晴风雨伯爵
加入了
刚打电话问、每个月扣的钱不是固定的、要根据报案的保险金额和个数
已加入
一个月的上限到底是多少？起码有个方案，不然如何突然爆发疾病，一个月到底会扣多少啊，害怕死了
@小母鸡飞啊
积分不够 尴尬了
比保险靠谱
已加入
想知道都有哪99种疾病，在哪里看啊
功能没开放？还没成熟吗
已加入
@吻红眼
已加入，点滴做公益。
看了下条例 不符合哎 希望大家都健健康康的吧
刚加入
图片评论
2014统计中国癌症发病率278人/十万人，
已经加入了，希望自己永远用不到
不是。信用分里面有解释，比如多用共享单车，花呗并且按时归还都可以提升分数
希望条款写清楚点，支付上限是多少，先加入与后加入有什么不同？
已经加入了，但我要是过了60岁生了大病就不包含在内了是吗？
我问客服了，暂无上限，所以有这种情况发生的可能性。
商业保险了解一下。
已加入
加入不了，暂未全量开放
刚问的客服，暂无上限，我先退出了。
加入了，希望自己永远不会用到。
@东嘿欧巴 虽然看不懂 好像很厉害
我也是··立马又退出了
芝麻分太低进不了
最不想使用的小程序
@嘿丶亲爱的洋
真正的为人民服务
人人为我，我为人人，说的就是这个险啦！走起
@照人木 支付宝里我艾特你了
已加入，希望自己不会用到，也希望可以帮到别人
参与了，希望没有人病，更希望没人骗保。。。
会有脱敏处理，隐私信息不会公示。受益人的保障金是其他投保人出的，是有权利知道钱款的去向。你如果投保了，你每月出的钱不想看看是给谁了吗？不怕骗保吗？
不知道每个月救助的案例有没有上限？
羊毛出在羊身上
已经加入了，希望自己永远用不到
希望用不上，只为帮助别人
已加入。希望所有加入的人永远用不到。
@Cottonl_lCandy
@榮韶華 这个不错
信用735，加不了
规则里吗 好像没看到这个
自己去看倒数第三个对话半个月一次好吗
要不要加一下，感觉挺好的哎@zhachazha
已加入
图片评论
有情有义有大爱的支付宝，支付宝的同事说我的文案比你们的好
已加入
是的，其实买保险时的心理都希望可以永远用不上它
那不符合条件，看第二条
已经加入了，希望自己永远用不到
已加入
要我圈给你？
挺好的，当做慈善一样
@一零而九
已加入
不是，你那个最不合理，理赔材料接受全体人员监督，请问这个怎么保障病人隐私…你可以设置一个专门审核部门，但不能让全体成员去审核啊，这个全体成员是指的所有加入者么？？？这样的话病人隐私不是被公开了么
尼玛这是一个稳赚不赔的生意啊
最多好多钱哦？每个月
这个有点没懂？那万一一次赔付案件好几万件，那不是几千块就没了
已经加入了，希望永远用不到
@一个许至君  @王铁柱是魔鬼
现在是信用积分满650或者未成年才能开通，以后成熟了会全部开放。
真不知道这些人在说什么 可能是真的不懂保险或者不懂经济吧
@koolo_
怎么加入啊
我一个月买个重疾险才四五百，这个没上线的自动扣费，而且终止还影响信用分 不划算
已加入 希望有机会可以帮助到别人
信用分已投保
已加入，希望永远用不到。
不这么限制，一到扣费你就知道厉害了
已加入，生病不靠国家靠大家
话说，如果每次有成千上万的人申请赔偿，那均摊下来支付的钱是不是也蛮多@支付宝
找不到开通的地方呀@支付宝
水滴我还有好几十元放在哪里，等明年了我再加入吧。不然我加入两个互助项目生病了两个项目都补助吗
已经加入了，人多力量大，给需要的人献爱心，希望自己一辈子用不到@支付宝
支付宝牛逼
这玩意是固定扣钱吗 还是会通知啊
@张梓涵Slim
@高源s27096 挺好的
希望自己用不到，但是我愿意每个月都贡献自己的一份心意
先转一哈子好了
暂未全量开发，敬请期待
他们说就一杯咖啡的钱，咖啡也是有好有次的，有十几块有几千块的，这是没有上限的。
已经加入了，希望自己永远用不到
已加入，希望不会用到！
@雅渠
支持
@啾啾啾啾啾咪儿 @which-Rui @曼曼find
已加入，希望自己不能用到但能够帮助他人
怎么扣
加入了，看评论发现没有设上限，又退出了。
为什么加不了？显示逐步开放
已经加入了，希望自己用不到
已加入
@对待陈乐要认真啊  我已经加入了。
不可为家人保吗
已加入、希望永远用不到
@溜溜球6666
已经加入了，希望永远别用到
支持
加入
已加入，希望永远用不到
不冲突
我已经开通了
都没看完，看到那就退出来了，我把扣款权限给你，你还没设上限，可怕
@xx小歪
很不错的提倡，已加入，但是还是希望自己永远不会用上。
潇洒！
大病发病率是恒定的，怎么可能没有上限。
好提倡。
758分怎么没资格参与，显示逐步开放中
@按就想换个名字 可以加入这个，当做公益行动
嗯呢，我懂。觉得好的东西是会这样的
为什么加入不了
@L_DEv谁说我没有微博
等待期90天，三个月会员没有330万这个相互保就不生效。现在加入就等于成不成3个月都不产生费用。等生效了看看扣多少费用合不合适，反正随时退。
观望了一下，还是希望缴费方式也设置一个上限
@spal-- @说一就是二呢
已加入
@支付宝 宝宝，我说得对嘛？
 三四十有其他保险可以包赔的，没必要做这个保险。
一毛和六点六，我没看懂
加入了刚刚又退出了。虽然每次保险案例说均摊不到一毛钱，但是又没说一月有多少个案例。如果一万个保险案例我要付一万次一毛钱啊   那是一千块钱了吧  原谅我太穷了
@Sam雷特 牛逼
他们有保险牌照
每期公示案例数的上限是多少？
希望快点开通可以为父母投保
已加入 祝大家幸福安康
默默加入
问上限的宝宝们，支付宝说了，每月一杯咖啡的钱
呵，我芝麻分不够
那你就是要用一个做善事的心态了
@石原房美
很好，已经加入了。希望每个人都平安身体健康
突然觉得有点悲哀。生病靠大家互助了。
理论来讲确实需要丢饭卡的凭证，不然官方怎么认定。
没开通呢吧
怎么显示10万保障金？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！
@支付宝  忽悠人
后续可以考虑这个功能，感谢！可以肯定的是比市面上那些重疾险便宜不知一半。
一次分摊多少个人？总不能两个人吧一个月几毛钱？
好的
达到一定人数，发病率是恒定的，不是无上线的，保险是大数法则。
要看加入的人数，发病率大概一年是千分之一，不过支付宝的用户更年轻，可能是这个的一半左右。
单笔不超过1毛？
保险是大数法则，人多了，发病率是恒定的。
支付宝强大的保障是水滴不能比的，凡是和支付宝合作的项目，我都信得过，良心企业不是说出来的，日积月累形成的口碑。
单个案例不超过1毛，一个月分摊2次。
只能保本人吗？
亲，发病率一般来说在大人群中是一个相对恒定的数值，发病人数越多，健康的人也增多，单一案件分摊的金额就不再是0.1元，可能是0.01元，所以不能这样简单相乘。
@springsweet人生已经如此的艰难
哈哈可能是职业病，一说就开始科普，不要在意啊不是广告
已加入，希望自己和家人都身体健康
@支付宝  @支付宝
@支付宝
挺好的。
不知道支付宝能看到我这条评论不！！！ 不多说，大爱大支持支付宝@支付宝
虽然还是看不懂，但好像早就已经加入了。
上线有没有。
风险全部转嫁消费者，但消费者又没有完全鉴别审核单证的能力，平台躺着赚钱就好了
类似单位互助医保咯？
@君君的诗 了解下
@猪琳琳要十一点睡
终结国内保险垄断，赞一个…
已加入
我加入了！！！
如果每月有一万个，那就是每月要分摊一千？
已经加入，希望永远用不到
支付宝你真棒
已加入，互惠互利
@夹心和JOJO吸吸
回复 @英大嫂:他不是写每个月赔两次，一个案例最高一毛吗，那是不是按案例数来算钱？
大家一起“相互保”
怎么越聊越像广告了我知道保险是个好东西了
吓得我赶紧取消//@Allens夏:这没上限心里有点不安 看了下评论 如果一个月 一万个人生病 且不是1000就没了
不是 那如果一千个人生病是不是每个月要扣100
已加入
已经加入了，但我担心余额宝不够扣
@龙龙就是油胖
@独自打转
确实 上限都没有 加入的人不多 而往往病的多怎么算？说不定比保险费还贵吧
加入了
差评！“肝炎病毒携带者”竟然列入了“肝炎”疾病之列！@支付宝 你们这是赤裸裸的歧视，并且违反国家的有关政策！
每个赔付分摊1毛。如果一个月10000人重病，那么1000就没了。溜了溜了……支付宝玩文字游戏
  假如本月共有20万人参加了互保，这月公布了10万人案列，而且每个案列赔付30万，每个人应分摊额=(10万*30万)+(10万*30万*10%）/20万=165元，我是这么理解的、不知道对不对
没有上限钱不够扣呀，一个月要是有两万单那就是2000元。所以问问，您不懂想参加又没钱支撑无上限扣款纠结
@是良子哦
梦里什么都有
没有合理的上限，没有合理的次数。协议不够严谨，把协议写的严谨点再加入。
一个月几毛钱这个很厉害了小tip：刚发现还可以带子女一起加入，很重要啦
这个
请问怎么做，能提高芝麻分？我怎么584不变了？
已加入！
已加入，希望自己用不到，但是可以帮助其他人也挺好的
条款里先说加入条件是18周岁，后面又说理赔年龄是30天到39周岁，既然加入条件是18周岁，又哪里来的30天的理赔？不是自相矛盾吗？
@据说很爱猪小妹儿的猪先生
就是一次性给保障金？不管因为生病花了多少钱？
@痛痛找我吧 快来加入
@王汪旺wht
已加入！
网络化农合？
@裙子酱- 我已经加入了，不过希望永远都用不到哈哈
厉害
退出观望
有sle不能加入
@XXX姆啊mua
是的
这个项目好…
不符合条件
好的加入
@一闪一闪不见了 研究一下，加吗
支付宝真棒棒
好像没上限？
觉得公布一下每个月的理赔比例有多少比较好，或者规定一下每个人每个月最多支付多少钱，不然一天一千个人理赔，这样一个月还得了？？？
@-馮大發-
不足30周岁的和超过59周岁的人能有多少？
那也要分年龄段的、40以后就十万保额了。
一个人不超过一毛  但是具体有多少人就不知道了 比如有一万人 就要分摊一千
得过乳腺纤维瘤切掉了也不行？@支付宝
看看再说 不急
每天服用降压药算吗？
为什么我这显示逐步开放中？？
@依稀往sai 我报了这个，自己试一个月看下流程，合适的话打算把我爸妈也加进去
所以保呀、没大概率花很多钱。
为什么我的没有
这种还是理性看待，不能盲从。每个月扣多少钱都不知道，工资低的人一不小心把工资扣得所剩无几就得不偿失了。还不如捐给贫困山区更有意义，不用自动扣钱还安心。多行善事，自然老天保佑平安健康。
怀疑人生的我在最后要提交的时候认真看了一下最下面的文件，然后退了出来。。。
这个我倒是没想过，就是想到如果我不生病，相互保就是相当于你说的终身慈善了，但是保险怎么都是可以回来的。毕竟穷。
退了退了怕了怕了，一分，一个月1w起就是100块，一年得多少？330万人是1分，3亿人也是1分，就是300万，270万给谁？
有保险的还需要加入么
已加入
加入了
@冬冬丁
已加入
有漏洞的 生病的人加进来 一直取 等你想用的时候只有一点点钱了
所以扣费上限是多少啊？
每个月的管理费多少哈？
这说的是每个月
棒棒哒
@兵马刀枪
发你qq了
@那个PP章 看下
@西红柿鸡蛋热汤龙须面
人一生发生重大疾病的概率高达72.8%，大部分人都是因为疾病不在的，这个活动好是好，但是基数太大，每次都得捐钱，算下来还不如给自己单独买一份疾病险划算，到时候钱还能返
有没有上限啊，心里没底啊，一个月几块钱无所谓，要是每月都几十真掏不起啊，也不如自己上保险了
@我叫贾泽阳  加吧
咋弄
希望不退的情况下可以一直保。
100种重疾，不是一生病就可以理赔，一个月也没多少钱。就算你觉得钱多了可以退出
每次不超过1毛钱，一个月多少次呢？没有上限？
@嗯_是我呀_ @柠檬可乐碎碎冰
@陳心陳意的好人好事代表
健康协议看了下，囊肿需要明确诊断为良性，这个体检报告可看不出来，还是算了。。难道为了保险去做个穿刺诊断啊
按照你这个理解 每天都不止一万人生病
为什么显示我爸妈不符合要求啊。他俩一个72年一个68年，都没超过年龄呀
加了
回复 @曜十二:人一生发生重大疾病的概率高发72.8%
可以噢，加入。
真挺好的
完全不满足条件
回复 @大海啊骏马:人一生发生重大疾病的概率高发72.8%
想知道每个月的扣费上限.....
一方有难八方支援 挺好的
@Best小跃 这个不错感觉
@S俞伯牙
我宝你又成功的做一次全宇宙别人没有做过的大好事了
已加入了，希望自己永远用不到，希望可以帮到别人！
@谭谭谭一闪
已经加入了 希望可以帮到别人 当然不出险更好 多一分保障也好已经有这多加入的了
想法很不错，看具体执行了，杜绝骗保就有戏，毕竟发生真实赔付的概率是很低的，不然保险已经亏死了
吓的我赶紧退了，根本没看清没上限啊
@小傲嚕
害怕
哇，如果100人生病，管理费都能收300万[Aloha][Aloha][Aloha]
这样对比起来，我还是买保险吧
参加了
我先退了保持一下观望，因为条款写的不清楚啊，不设上限的话感觉有点不太靠谱
每次扣费上限多少。。
已加入，不过，请风控做好监控工作，不要让别有用心的人钻了空子
good
已加入，希望自己用不到，希望帮助到他人
谁能给讲解一下，已经加入过了。
厉害厉害
怎么退保也没说。保费无上限。
我也是看完规则没加入了，每次几块钱虽然金额不大，但是长期积累也是一笔大钱，主要是我太穷了
凉凉 没有650
已经加入了了，希望自己永远健康
没有
希望自己用不到，然后可以帮助需要的人
睡觉做做梦就好了
可以为父母投保吗？我还没有子女
昨天开通就已加入
这不就是全民社保吗？你想另立中央？
已加入
@小梦梦在吃胖的道路上一去不复返 @徐龖龘
我有意外险，重疾险，还能参加相互保吗，理赔顺序是怎样的，保险规则太长了，看不过来，有没有人划一下重点
希望自己永远不要用上
加入人数没有上限的 而且不够330万人还会自动关闭
呃呃 这和众托帮有区别吗
@陈起

这个每天最多一毛还是每天不限人数每人一毛……
先买了到时候不合理再退
加入啦
已加入
已加入
相当于每年保费158
@寿司五折
大家看这个例子
没有650分，但是想加入
已经加入
感觉不是很靠谱
如果真有人不幸生病，我们最多能扣除多少@支付宝
看到了，找找在哪里，加入了希望所有的人都用不到
看见加
退了退了
靠谱的众筹平台
图片评论
Leslie
不加入了  要门槛 650分，我一整年还是646  再见
这个和康爱公社蛮像的呢
刚问了客服
已经加入了，帮助更多的人，希望我自己用不到
@铭爷笑一个
支付宝信得过。已加入
@林洛卉
@阿伏伽德罗卜 这个这个
这个上线是多少啊？上线一千，那也太伤了吧
已加入，希望能帮助更多的人，也希望自己及家人一直健健康康的
已经加入了，希望可以在支付时设定每人每月最多支付多少钱。我觉得支付宝其实也可以利用收益捐，在那里捐多一份在那个互相保那里。
已经加入。相互帮助
已加入，希望可以略尽绵力帮助需要帮助的人，也希望自己不要用到
不知道
真的挺好

@大大o和小小O
请问@支付宝 管理费每个月大概是多少钱？
@黑风山上的一只狗 @贺子烟 @___卷 @三水鸡
有没逾期 或者不在国内
传说中的全中国一人给我一块钱我就是亿万富翁了？
每个月没有上限吗？有点害怕
@蘑菇食堂 感觉如何，我想给爸妈弄一个
有上限就没有保障的意义了，不是吗？
芝麻积分不够
会想互助献血一样被禁吗？
@A酸豆豆儿  @大象呀咦呦  @耶耶盘丝大仙  @红色贝鱼是KID  @火焰山44753
有一个小小的疑问，如果生病申请得到的钱是大家互助的话是不是保险公司审核就没那么严格了
欺负我没小号
说下最多多少啥的，你说一个月三四十还可以
刚刚加入，虽然还没整明白，    一月两次？一次一毛？是这样吗？？？？？？
没开放
已加入！
支付宝真的是有社会关怀意识的[Aloha]
对的，就是担心这个
看看规则再说吧…套路深
不符合加入条件
已经加入，这种互帮互助的模式比轻松筹水滴筹那种出了事让人家帮忙，自己平常不帮别人的好多了。 这才叫善有善报
已加入
上限呢？
加入了
@Cold丶Cola @全世界最可爱的涂山小美丽 @朦小朦童鞋
没有金额上限吗 每个月要是几万人得病怎么办
加入了
好像不太知道保费是多少？
@一个愿意透漏姓名的小李同学 @后来我好吗0
在哪裡找
记得看有些不报条例
看不懂  有没有皇家解释
芝麻信用差两分
已参加
@希望小号不会被发现
亲，我们在另一条微博上回复了您哦~
没这么高几率啊。30w人里一万人个突然几个月内发病？那赶紧保啊、说不定你我也会是三个人里面一个？
也是喔
对啊，希望有上限这个问题的解答
我也是 觉得没有上线基数大的话也会很可怕的
立马加入了。这个很不错。
已加，这辈子就跟支付宝混了。
携程也有这个，叫游游互助计划，好像也可以为员工家人保
……
可以让你家人加入，让家人带未成年子女加入
已加入
已经加入了，母亲刚刚出院，真的觉得意外无处不在
不就是轻松筹么
那到底一个月最多支付多少？。
马上去加
我的意思就是每个月不知道有多少人赔付，一个人不超过一毛又怎么样，一万个人还要最多1000
不要这个觉得便宜
get!
哇塞 要进军保险业啦！
@Silent_Screams
我也很好奇那个分摊是怎么分摊！没上限吗？每个病例都要分摊吗
啊哈哈哈哈哈哈哈哈你去算
已经患了大病的可以参加吗
支付宝真是良心啊
算了算了，他们连个上限都不公布。
所以要看确诊案例每个月有多少起 网页链接
每个月10万案例要扣多少钱
观望中
之前大学买过支付宝的丢饭卡保险，还让我出具盖章证明才给赔20快，别的都不行，，丢个饭卡谁给你盖章已失望一次
可以随时退吧 先观望 到时候再看
共享保险的意思是吧
40之后，相对于保险公司风险系数增大
加了！
已加入，芝麻信用753分，终于派上用场了@M走不动的少年M
天呐，你这么一算我害怕了！
这个活动感觉超级棒
嘛嘛哒
要是有一万个人生病了 我是不是每个月要交一千了 再极端点，加入的人数越多 ，可能生病的也越多了 不知道是不是这样子
都是对的
@llllLQHZ
身体健康怎么认证
已加入。
想给父母也加入，结果他们信用积分不够
去中心化的应用之一，已经加入，祝各位身体健康
@左紧张 你可以办一个，一毛钱。
反正规则说的不清不楚的
怎么加入呢？
@丹丹姓林啦
@-ELNN  @o0阳小阳0o  @王家有女叫佳丽  @dumbledores___army
@zizhu0820
的确指一个人一毛，但是一次分摊的时候，可能有一百个人，一个人一毛你想想多少吧
我觉得这个可以，就是希望永远别用到@NOT_LIVE_S
不是很懂保险，但是听说现在很多保险有固定需要缴费的年限吧，缴足了多少年以后就可以停了，而且会有分红返点什么的。相互保的话一个是每个月需要承担的费用不明确，而且如果我从加入以后，如果三四十年不生重大疾病，也是需要一直支付这个费用。那这样算下来是不是普通的其他保险更加明确靠谱一些呢。
已加入，希望永远都用不到
为啥过了40只能领取10万  明明是40之后的更需要啊
已经加入，同样希望自己用不到。
已加入
这你就吹牛了了吧？一个身份证可以绑定五个账户，但评分是共享的，难道你每个号独立都有花呗借呗？呵呵真好玩。
我有点怕怕的
这个钱没用到保险的话最后还退吗
观望一下
@Rebecca·GY 参加吗
回复 @大杯芒果爽:并且有芝麻分门槛，拦住信用差的人，还有90天观察期，防止带病投保，10%管理费肯定也不是白出的，各种审查，公示期大众也可提出异议，还是很不错了
有的地方没开通吗？
怎么感觉有点像医保…
所以我看完了规则返回了
其实保险模式差不多
过几天我再看看加入了多少人，我怕我破产
怎么退出，和以前买的保险有冲突吗
已加入，但为啥现在不能添加父母家人的，@支付宝
为什么无法加入？
希望好人都用不到
支付宝推荐直接入了，希望永远用不上
大病是多大的病，普通感冒，摔伤，什么情况下可以申领保障金，
转发微博
确诊案例最多一个月多少起 我想问………………
希望永远不用到
这个看起来不错@大王的大魔王
已加入
我怎么无法加入啊
回复 @大杯芒果爽:他这个也是有门槛的啊，39以下赔付30万，40-59赔付10万，60强制退保，按照这些年龄层次应该能大概估算出来，每年保费应该不会超过三四百
已加入
@锦锦文文文  支付宝发给你了，早点加进来
已加入，用不到，但是可以当做公益帮助其他人也是好的
@我是肥志
@Rock_myheart
这个挺好的，但希望永远用不到
哈哈，应该不是，不至于最后贷款给别人治疗吧
抑郁症常年服药也不行
加入了，希望用不到，就当献个小爱心
这个暖心❤
注意看《保险条款》，不是一般的病都能保的。
管理费是什么，每月两次，扣多少
这年头还有人芝麻分不满650 你是生活中混得有多差？不反思 去问责别人 当代蛆虫 预防性拉黑你先
凌晨3点多加入的
年龄不符合要求 泪奔
这种会有缴费上限吗？或者说公布的人数每期有限额吗？
不符合条件
这个要参加，希望自己不会用到
神奇
已加入
是因为我从未办过信用卡吗？
已经加入了
这个挺好
是因为我从未办过信用卡吗？
@自作多情_v1
对呀，不需要提供任何身体健康资料，就凭借芝麻信用分和实名认证就可以参加，难免有带病参加保险的，这个我觉得参保可以，但是还是要提供全面体检报告证明的
只要参加人数超过330万，支付宝不用出一毛钱，参与人数多的话力量大，如果少于330万的话需求量大支付宝就需要出钱，所以说少于330万人参加，这个项目就停……
我几年前就参加了类似的爱康公社！相互保也第一时间参与了。但建议是否可以再基础保额的基础上按照参与年限来确定最终保额！还有就是我30岁加入60岁自动退出，61岁生病就没有保障的太坑！大多数生大病的都是60岁以后！
100种病是什么病呀？
@抑郁自卑自暴自弃焦虑恐惧绝望 这个
得了吧， 参互保人数1100万，别说你们支付宝贴钱，你们还要抽取30%作为管理费的利益。 还日行一善，#白眼
@PocketPocky噗  @沈聿渊
还是不明白每个月要扣多少钱？是有病人的时候每个月分摊，没有病人就不扣钱是吗，还是每个月固定扣一定金额？多少钱？
芝麻信用不够怎么办
@该玩家无昵称
不出钱，人家前期运营，软件硬件不要钱吗，人工房租交通设备不要钱吗，保险行业不要注册资金吗，真是蠢到家了，你计较的人永远蚂蚁积分达不到650，信誉太差。
@胖头锅姐姐
已经参加
支付宝终于做了一件惠民的事儿了，希望我用不到，当帮助别人了
感兴趣，待我研究研究
C位出道，会否对传统保险行业行成冲击，拭目以待。
嗯，已经加了
60岁以后还赔吗？很多疾病都在60岁后出现
@白日梦人massa 好像不错
锤子便签太好用了
那么得了病的证明手续麻烦不麻烦
因为你最近吃的太好了呗
你不是不去
我们明天去吃火锅 哈哈哈啊
至少比你好 哼
你的语文哦
我的765，好像只对部分过650的开放
图片评论
我的积分够了为什么加入不了，而是提示敬请期待呢@支付宝
网页链接 支付宝推出了“相互保”的互助模式，可不可以买？ 还没看到这个新闻的了解下
看不懂呐 感觉
跟身边的人分享相互保项目，竟然好多人感谢我，并且加入相互保！感谢支付宝。
问个问题，能不能帮家里人一起买了
已经超330万了
保障自己，又能帮助他人，真的值得
百万医疗，几乎每个保险公司都有
那些说商业保险到六十岁就不保的人，只想说好好了解下商业保险吧
人一生罹患重疾的概率是72%，算平均寿命一百年，就是，36500天/72%＝50694，就是说每天五万个人里必有一人患重疾。五百万人每天会有100人患重
所以很多人也关心审核这一方面啊，哪怕我们出的小头，也不希望花在假的上面
@薏米点点点 相互保
不知道一月几期啊
@Z三聿三聿
@0护晗0 看一下
然而要信用650才够格
@在岸边游泳
千万不要用支付宝 对方转走里面的40000然后花呗给开通借了1500来分期挂失改密码都没有用 一个月后钱还是少 1100支付宝就是不承认盗了我的账号 两个支付宝账号钱都没有 还不让注销让我联系来分期报警 保险也不承认被盗事情过去一个月了就是不解决让我还贷款利息马云还说被盗全赔 不想钱没有不要用支付宝
需要管理人员吧，需要工作人员吧，有人申请理赔需要严格审查的审查人员吧，理赔一次30万，收3万费用，都是这些人的工资了，当然人家还要盈利的，这不是慈善。
这个门槛低，只不过是为了第一期能顺利成功，太高完成不了
不是啊 不满330万人就取消这个保险了呀 也就是说330万人 每个人一个案例一毛钱 一个案例最高保额30万 支付宝等于是赚一个管理费10％ 稳赚不赔的呀
不过在没得病时可以购买多个重疾险
我不知道你看条款没有，你买的这种多次赔付的，两次佩服中间一般都是5年间隔期。这个就很坑了。 我也不卖保险，不过研究过，推荐你买一份只保癌症，和一份保重疾。这样保护力度更大，钱更少
你这么认真回复我，我不生气啊。这是大家好好说，讲道理嘛，都是成年人。 支付宝这个属于对绝大多数家庭的利好，30的重疾，每年几百块钱费用。基本上所有家庭都能承受。因为30万保额的商业保险，每年差不多要1万左右了。不保终生的，也要五千以上吧。
你这种多次理赔的，恕我直言很坑。我专门去考证，去保险公司入职，然后研究怎么给自己买保险了。同一个人得两种重疾的几率很低，如果是癌症复发，一般人都救不回来了。
Ok，你才这么点保额，每年要交这么多钱，跟支付宝这个有可比性吗？ 我买的50万重疾，保终生。每年一万七，我相信这个费用，很多家庭是负担不起的。我遇到过几次，家里做小生意的，孩子癌症。一个家就垮了
居然用比我帅的头像
谢了
相互保什么时候开通为父母投保
60岁后的人怎么办？没钱的人保这个可以，有点条件的还是买商业保险吧。越年轻越便宜。希望正确分析利弊给大家一个参考。其实还是因为大家不懂保险。
不能
可以看看
一个人也对 一个40岁人也对 偏偏一个人40岁人，打字法强行植入。
你错了，是单个案例一个人最多出一毛。如果10个出险的你就是1块，100个就是10块以此类推
准确来说42岁  开始一个人患重大疾病就开始急剧上升了   根据世界卫生组织最新报告表明一个人患重疾概率是72.18%  还是挺高的概率
我比较较真。别在意。字数超了，所以分几次回复你。不喜勿喷，毕竟都是葫芦娃
希望交完保险也用不到这个，谁也不想生病的。再次说下，我买保险只是为了有个保障，而且只是我的想法！好了，回答完毕。希望大家都有个开心的一天。好了，起床洗漱洗衣服，过我的周末。
轻疾22种，可以获得三次（每次3万）轻疾理赔，（共6万）。三次轻疾理赔后重疾仍有限。重疾一次赔付17万（基本保险金额）
刚起床就看到你的问题～基本保险金额是17万，每年交3094，交20年。（全部交完要十二三万。首先声明下，买这个保险只是为了有个保障而已。回复你是为了回答你的问题而已。并不要求别人和我一样买保险，反正我也不是卖保险的）。
@Tansy坛 @starrylili 可以了解一下我
@霸气的糖是我
@污病呻吟
又开始收脑残税了？
哎哟，不错哦！
不，怎么算都容易让他经常掏大头，而且造假病历在中国很正常
然后就被踢出去了
我想问照片里的小姐姐是谁
人数到了就不存在多出部分了
应该是人数不够的前提
有一点，相比赚钱谁都不希望自己生病吧
那我有个问题，不超过40，且超过650的都是年轻人，重疾率应该不会那么高，但是这个每个月还是要交两次钱
提一个问题，如果平台有一天突然宣布取消相互保项目怎么处理？
你可以参考一下，各三甲医院的评论费用，和重疾癌症术后康复营养费用。50万保额不算高。毕竟以后你就跟很多工作说拜拜了的
不说100万，50万保额的终生商业重疾保险，年缴也要一万多。
100万保额，家里有矿啊…
每年三千多，请问你保额才多少？自己看了没？ 100万重大疾病保额每年交多少你查了没？
不，看保额的。重大疾病，100万保额，每年保费绝对两万往上，只有多没有少
哈哈！哎呦哎呦哈哈！
通篇不写怎么申请赔付？这就是你们区块链的坑？
为什么我加入不了
60岁以下的父母怎么办呢？老一辈芝麻信用不可能那么高
@那么多好吃的你怎么这么胖 你看一下 字太多了。
哎呦，急了要开始喷人了
@背影丶丶
对，同意
@人言可畏I巨
@就叫介名儿你猜啊hen
因为那个图是作者在之前不知情的情况下被拿的   而本身每个作者的图都有版权  而且都是辛辛苦苦画的   即使被使用也应是经原创作者允许和同意  不知道现在是不是已经达成共识或怎样   但一开始原创作者是发了微博问  为什么未经同意就使用他的图   这是作者的作品   不可以被随便用来用去
妹纸懂好多啊,帮我们也报道下呗
这个确实是，所以虽然感觉是一件好事，但还是在一直考虑中
就当每个月捐一天余额宝的收益
早点答疑解惑是最好的，看见网友说担心几十万人生病都要他出一毛，笑的我肚子痛@木木199217 @支付宝
这个实在转不过来弯，好像需要计算一下
主要还是看发病率，如果每月两次扣费不超过20还是非常值得加入的。
“互相保”的逻辑，本质上就是一个去中心化的逻辑，通过区块链技术实现高透明，保证不会有骗保和赖帐的情况发生。解决大家互相信任的问题以后，也提高了效率。解释完毕，完美。
复杂
继暴利银行业之后，保险业也快了。去中心化的做法能较大提高赔付率，不得不说，支付宝是一个有社会责任感的伟大企业
别bb了，原来zz是这么来评论人家杠精的。
这不巧了吗
莫名被支付宝禁言。去网上搜了下，发现最有可能的是因为建个红包群，给好好阅读的孩子发了点红包。然后就被永久禁言在群里说话，社交功能禁言30天。涉嫌赌博！！！之前一点提示都没有，我想问下，这是什么道理？？？系统排查，就直接一刀下去？
算了，我还是退了吧
100个病种具体是哪些？公布下
和微信的那个轻松筹一样嘛
如何理赔呢
@小豆丁_9696
@桃纸桃枳 老婆你看
希望是真实的，不要让那些不法机构获利
#相互保#加入每天10000人理赔（毕竟后期基数可能比较大），也就是加入相互保，每天自己的支付宝会被扣100块
蚂蚁保险-免费医疗金~好医保，长期医疗~400万
设上限还可以 要不真的犹豫
我也在考虑人数这个概念，如果一百万个人，岂不是要一万
这个我知道，重疾的治疗费还好，100万左右就够，但康复费却高的恐怖，起码是治疗费的二、三倍
回复 @莫忘君夕颜:那我换上我画的头像好了
@一白同学
对慌了神打错了
支付宝中相互保很实际、大病花钱少！
这个很棒啊
@Cris小小罗
芝麻信用没达标啊
花呗能不能像信用卡一样，过几个月再还
哈哈哈哈哈哈哈允许我笑笑。 就算你现在拥有所谓的互保有保障。 互有保障保障范围及年龄段。(初次确诊年龄在：39周岁及以下30，40周岁及59周岁10万) 很棒，我支持你的想法，每月一杯咖啡钱就拥有保障。 那我再帮你简单计算一下。 一个大病给一个家庭带来的损失有多少： 我可以给你列出让你恐惧的数值。
理念很好，我就一个问题，怎么样防止骗保
理财产品放银行
相互保才是真正的医保
@你猜猜nicai
参加下
我看说明是不冲突的
嗯，我自己有购买终身重疾险，支付宝这个拿来当作补充很不错。万一有事能有更好的保障，就算没有就当作慈善也没关系
也得谢谢你，让我学到了原来杠精是这么找存在感的
请问，如果体检有甲状腺结节，未确诊过是否是良性，出险了，到出险的病和甲状腺无关，能得到理赔吗？
单身人士的健康管理福音，这一波溜溜的！@支付宝
网上买保险，自己一定要把好健康告知这一关。比如相互保的健康告知里面说“未明确诊断为良性的息肉、结节、囊肿，肿块”，是不符合投保条件的。也就是说，如果有乳腺结节、甲状腺结节（这两项是我大部分女性客户都有的），且并未做过病理诊断为“良性”的，都不符合投保要求。
这是支付宝和信美相互联合推出的，为什么非要把功劳归结到一个人身上，搞个人崇拜呢？
余额宝利率蜜汁低
马爸爸真的是一直在为改变人们的生活做事情
我还好奇支付宝给我推送的呢
这个厉害啦
你可以在60岁之前购买别的商业保险，不冲突的，相互保可以作为一种补充保险，毕竟每个月几块钱的保费，大家都能负担的起
@背锅大队长
我买的就是20年保终身的。泰康人寿的。每年交三千多点
疾病险有什么种类呢@支付宝
挺好的，但是我看100中重大疾病目录，怎么都是没听过的，而且得了相应的重病，身体内各项指标还必须满足才能理赔。
叫什么
找到了，已经加入了，原谅我是个小白
好吧
小三阳可以加入相互保吗？
自己的父母可以加入吗？毕竟年龄大了，他们不会用支付宝。重新申请信用分可能不够
有，还可以为家人投
这个可以 至少我看得懂 而且我现在有点迷信马云 阿里巴巴出的我都迷之信任。。
已加入。
生病的人越多呀
我这个是重疾险，确诊给付30万，不过它不保轻症，理赔速度可能没有大保险公司快
我服了，你竟然直接向蚂蚁金服总裁问相互保怎么加入。
想起两天前她才发了个朋友圈，今天就不省人事，作为盆友，希望寄托在各位友爱之人，我也相信，社会是等价平衡的，今天帮助了别人，他日必会通过各种方式回馈自我。恳请贵公司翻牌，帮下这个困难的家庭！
一个家庭，特别是贫困家庭，在当今社会真的是生不起病，特别是生不起大病。我们现在很无助，真的不知道该如何来帮助这个困难的家庭，父母辛辛苦苦养育了二十六年，一个正值青春活力的女生，一个刚毕业不久的女生，还没来得及做点什么，就被突如其来的病魔推向重症监护室。
由于互相保是近来才推出的。那么在未参保的的情况下，并且目前还没用户达到满6个月的参保时间，是否能将正需要帮助的人列为对象，帮助其度过目前难关！
有一个盆友，今天被诊断白血病，目前昏迷不醒，家庭条件不好，又是家里的独女，父母得知这情况后不知所措，作为盆友，看着很心酸，在病魔面前，一切都是那么无能为力，我们想问下，关于互相保的问题。
我是这么想，这个要身体健康无大病才能加入，大家现在加入了，将来老了，就慢慢开始生病了
借楼问下，根我们社保冲突吗？
我想问下，我盆友今天诊断白血病，还没参加相互保，能不能帮忙下。家庭条件不好，又是家里的独女，出现这种情况，作为盆友的很心酸
搞不懂，但是也加入了
很棒！
这个不错哦，理念很创新，确实惠民
人人为我，我为人人
这家保险公司闯出名气了，无论最后相互保会不会解散。
人越多？不是分摊的钱越少吗？
就是30万啊。
重疾险是确诊就理赔固定金额，不管花多少钱，报多少钱。这个不是吗
哈哈，给你讲道理，你说杠头，哈哈，狗咬吕洞宾啊？？？
第一，是你起的杠头，第二，你要笑就接着笑吧，不影响我什么，花点流量而已
讲理说不明白说人家杠精哈哈笑死了。。
这叫杠？ 不杠了，为啥你还回复我？？？？
运营三个月后如果不足330万人，意思就是：现在首批正在加入的人全部过了90天的等待期，还没凑够330万人，宣布解散。。之后任何一期出现不足情况，也解散，不是连续三个月不足才解散啊
@地球上有个王家庄
……还有一点你理解错了，两家公司从来没承诺兜底，你还是把他们想的伟大了一点点
理想很好，看了一下条款，我退了，不太懂，每月报销案列有上限吗，如果没上限，单笔不超过0.1，我也不知道我每个月会捐出多少，希望给出具体的细节。
额，跟保险公司是没法比的，中国保险公司差不多＝骗子
理想很好，看了一下条款，我退了，不太懂，每月报销案列有上限吗，如果没上限，单笔不超过0.1，我也不知道我每个月会捐出多少，希望给出具体的细节。
额，跟保险公司是没法比的，中国保险公司差不多＝骗子
别杠了，杠来杠去没意思，我都说过了，第一我这是假设，第二，你没有办法去绝对保证这种事情不去发生，再说了支付宝用户不是只有年轻人，小杠精
你想太多了，支付宝不出钱，收10%管理费，全部均摊
顶一下   上一条被顶上去的   居然好像被删了   真不要脸
我可以鄙视你吗？这叫掩耳盗铃
是出现有人申请赔付之后才开始结算扣款么，救助一人不超过一毛  那救助好多人  不就翻倍的么  还有  获得赔付之后 是不是就把这个人剔除出去了不让他再加入了
一个月后 哪位朋友告诉我怎么样呢？
加入的人一个月后能告诉我这个怎么样么
认同Peace&Love的理念，加入了…[米奇比心][米奇比心][米奇比心]
我不想投，不想用得上
年轻时候买20年交也就六七千吧
身体健康才可以，那已经生病的没有机会了？
没出来之前就预约了
比例啊，参保的人生病才保啊 难道现在年轻人一个月出现大病0.1%有点多了吧。年轻人如果这个比例，那么老年人和先天有病的人更多了
钻石会员，居然没开通
我看了好像没有白血病，癌症这些大病，都是些没怎么看到过的病
你真的懂吗？就瞎说

商业保险越早买越便宜，生日前后就差了一两百
90天等待期
和你有什么关系吗
是的，每个人一生只能获得一次重疾赔偿
人一生罹患重疾的概率是72%，算平均寿命一百年，就是，36500天/72%＝50694，就是说每天五万个人里必有一人患重疾。五百万人每天会有100人患重疾
嗯
年纪越大，保费越贵
人一生罹患重疾的概率是72%，算平均寿命一百年，就是，36500天/72%＝50694，就是说每天五万个人里必有一人患重疾。五百万人每天会有100人患重疾
谢谢
不会的吧，人一生罹患重疾的概率是72%，算平均寿命一百年，就是，36500天/72%＝50694，就是说每天五万个人里必有一人患重疾
回复 @莫忘君夕颜:你是说“偷”吗
重疾，起码150万才够，一生只能理赔一次，如果你意识够好，就别只期望30万这一点
扣款是每天都扣么 还是一个月扣一次或者两次？
是的，运营成本嘛，支付宝又不是慈善机构
所以是越后面加入到后面分摊的管理费越少？
有为自己投保吗？
一辈子都不会得病吗？
太平洋保险公司有一款，可以为70岁以后的投重疾险，还很便宜，全国独此一家，你想知道的话我明天可以帮你查查具体条款
看条款啊
说实话，我并不是很看好水滴互助，水分太大。信息不明确。
30万对重疾而言，九牛一毛，完全不够
投我的头像
不会的
这不是医疗险，是重疾险
短袖短裤凉鞋
100种重疾，50种轻症，轻症三次20%赔偿，这是大多数重疾险的基本条款
很多人抱着日行一善的心态，先尝试投保在看接下来的情况，但是相互保这个动作是以商业保险的形态来做这一件事，展示出来的信息也很明确，所以还是要已买一个商业保险一样的心态来对待这个事情，投保时还是需要注意健康告知和具体条款。
我明天上班利用公司的数据算算，
哇哦，意识超前，可喜可贺
@支付宝  罹患重疾获得赔偿后，是不是可以退出相互保了？反正一个人一生只能领取一次重疾险赔偿@骆宇华-  @乡村教师代言人-马云
重疾每家都有，但是大多数也是保到60或者65岁的。保终身的保费，一年最少一两万
商业重疾也有相当多不是保终身的，也是只到60或者65岁。这家伙一看就是没买过保险的
@兔子和小五  @昀ul
我还是买自己买份重疾险吧
@清和1226  可以让家里人了解一下
第一，你不知道最后会员数是多少，第二，你也不知道后续环境，饮食等等因素的影响疾病的发生。第三，其中包含因为意外导致的疾病，第四，最后能不能达到他们的目标会员数你也不知道，或许人家只是搞个噱头套数据呢
非常可以，支持
每家保险公司都有重疾保终身的
这么告诉你吧！这个还要审核的，审核也是需要一定的时间的，如果真得重疾，到底多久才能得到赔付呢？还要每个人同意才可以得到赔付
30岁到50岁是我们家庭责任重大的时候，保额才30万，而且年龄越大发生重疾的概率越大，59岁以后就不保了，请问它存在的意义是什么？支付宝公司狠
那我之前交的钱呢？
给我算算一个月最多扣多少
只有健康的人才可以加入的
@JuDD_Z 好棒 要不要试试
可以可以
所以就是没有概率了
@水桥文化
弄一弄
@果果酱_屁桃酱
国民良心公司！
非典责任免除这是常识
有可能全员非典
如果你能保证这种概率不会出现，那绝对妥妥的
管理费是案件 理赔程序需要承担的费用  没毛病就不用缴
我行也有类似的，员工互助系统
利人利己，已加入
有兴趣？
我支付宝账户被冻结 提交东西上去老是解不了 里面还有很多钱 都很长时间了。能不能给我解开。@支付宝
说的很不清楚啊，99种大病包括哪些？健康的标准是什么？
有广州的小伙伴吗？想问下现在穿什么衣服合适呀，下周要回去...
你这概率会出现？？首先参保的人参保时是健康的，其次 大病不是感冒发烧，最后每参加的500人中出现一个后来得的白血病，癌症，这概率不吓人么。
哈哈我也，就是互助嘛，反正分摊钱也不多的
你可以买商业保险。
原文说每月最多十来块呀
可是还有其他保险，还有社保。这个是不是要其他扣完才能扣，h
支持，刚加入，每月10来块就当做慈善吧。
@米唐米巴米巴 这个不错
这个跟微信的水滴互助好像  不过水滴互助是自己充值的，然后再从余额里均摊
可以让妈妈也开一个
日行一善，保障自我！
@有票一定想着我  @西瓜姑娘就是我  看看这高级操作
@榮韶華
退出后影响信用？
正能量必须转发
如果总人数太多 每一单不足一分钱呢？ 如果最少按一分钱扣 基数大了 每一单不是会多收许多钱？
！！！！
@张张张张张开嘴
这个也就相当于一元购，不过中奖额是三十万，但估计没人想中这个奖，有其他重疾险的可以买了作为补充，自己用不到也当做慈善了，没有别的保险的不能就靠这个，还是要买重疾险
理念真的很棒，支付宝一直在这方面的大胆尝试，给人带来便利。这才是大企业应有的样子（腾讯。。。游戏游戏，收钱收钱，模仿模仿）支付宝包括余额宝，支付方式，蚂蚁森林等等（相互保有一种每人给我一块钱，我就有13亿的感觉）
@你说_今晚月色那么美 这个看着还可以
99种重症疾病，到底有哪些
@我就静静的喝我的雪碧
希望后期可以推出为六十岁以下的父母投保
啊
一个月大约会扣多少钱
你芝麻信用分不够650
我没病
还有一个疑问就是图里的小姐姐结婚没
99种重大疾病到底是什么啊
理念挺好的
这个‘好棒！？？
说好一起发的，结果他们两个先发了
同问
@miioila

一毛钱能救一位病人，帮助一个家庭，很值得啊。不管多少次，我都是愿意的，能尽一份力总是好的。其实少喝一杯奶茶，少吃一份蛋糕，就已经上百次了。
评论里的大部分问题 其实相互保点进去 里面都有说清楚..
一人生病大家出钱支付宝抽成
为什么加入不进去，说还在更新开放
通俗解释:一人生病大家出钱支付宝抽成
划重点，保障范围内的100种大病
希望可以不仅帮子女买还可以帮父母也买
已加入
会不会加入了相互保之后每天会有成千上万的病例需要捐款，那就负担不起了
还好我没有加入，万一生病的人多了，我不陪了，这就好比买基金一样，买个保险还要承担风险？醉了
嗯，因为只要自己不是最惨的那种，互助估计也就只有朋友会帮忙，所以还是给自己多买保险合适。
啥时候可以给父母保呢
@我海哎
@不是没有故事的姜小姐 感觉还不错
@阿拉蕾家的咩咩icon
锤子科技。。。。果然有一腿
还是没太懂，能精简的说一下，加入相互宝我个人一共需要花多少钱？收益有多少？
@王宇豪ibrahim
真好的
那如果加入时有你们说的上面的疾病的一种 以后不管什么病都不可以报吗？
我的理解是他这个是出现赔付的时候才抽，保险公司是出不出现赔付都收
感觉设上限比较好
好医保不包括贵州？@支付宝
和医疗保险又什么区别
管理费每个月最多多少钱
朋友你看清楚吧，你加入这个除了帮助别人更多的可能还是为了以防万一，为了以后自己生病有一个保障吧。所以不要总觉得是在给别人“捐”....
其实谁都不希望用上这个险，就当作是一个安心啦，或者是当作帮组别人，因为就算要出线也不会特别多啦！这个想法真的很好哦，不管有没有其他更深层次的商业方面的目的。
如果一个支付宝给家人同时加入了，是扣一份钱还是按名额计算呢？
我想问下是一期是一个月还是每天都是？
我比较好奇 支付宝拿到国内稀缺的保险牌照了吗@支付宝
我还在观望。。
你还可以加入互助啊，就算有很多保险，如果是重大疾病，不够看的话，还是可以求助哒
这个能涨芝麻分么
和创建了7年的@康爱公社 @抗癌公社 差不多，可以了解一下
@画一个逗逗陪着我tx
我感觉跟商业保险差不多，区别就是有的保险是一开始交的钱多，有的保险是到后来才发现也交了很多钱，总之保险公司不会亏本就对了，支付宝这个是换了个新概念，让更多人参与进来，更直观的感受买保险就是多个人兜底，其实也蛮好的
@夏末夏初_90632
微信这个老早就有了，只不过很多人不知道。已经运营很久了，正常一个月也就扣十块钱不得了，而且他还是没有扣款上限的。支付宝上限一毛，能扣十块钱很难很难。这个不是说你感冒发烧都能保，是大病！没有那么多大病的。
@糖糖12345
限制太多，没什么暖用，如果真是做实事就不应该设置那么限制病种。而真正需要的人恰好是你们限制病种的那类人。
2015年我加入了张马丁创立的互助平台康爱公社，到现在我加入这个互助平台已经3年多了，公示的案例从最初的一月一例到现在的一月几十例，互助了一千多位患病人群，互助金额达到了一亿多。当时就想如果支付宝来做这个事情，影响力会更大，更多人受益。支付宝在昨天上线了这个产品，希望是真正为群众造福
转发微博
挺好的一个创意，值得支持。
如果得病后再参加的呢
姐妹们，我们支付宝联系一下
不是捐，是互相帮助。
@夏目家的小龙龙 @小黄瓜哎 @即将被累死的kxy
@我就是伟大的大敏子
重疾不是发烧感冒，能不得谁也不愿意得
重疾是有一个大概的发病率的，得病的人如果那么多，分摊的人就更多了
话说，保监会 会不会把你们取缔了
锤子便签好评
互相保中有一个条款，说“被保险人未向任何保险公司提交过单次赔付金额2万及以上的疾病保险理赔申请”，是否表示以前住过院，社保用过的即不能参加？
挺好的
一旦参加人数超过330w支付宝就是空手套白狼！每个理赔支付宝就可以受益3w的管理费
很六
嗯立马行动
花呗能不能像信用卡一样，过几个月再还
@一只团丸子
看了下大多都是几乎丧失自理能力了才会赔付。。我看完感觉真得了这些病不如死了算了。。。
我弄了
哇，这个真的很好，替那些受到帮助的人们感谢支付宝！@支付宝
从以前的假如每人给我一分钱 到 实施
各地总工会都有职工互助保险，而且一年内不限制报销次数…具体内容可以到各地总工会了解～
真的不错，有个疑问，小朋友，父母双方可以都提交吗？如果提交是否是双份呢？
真的很棒

我也哈哈哈哈都没看什么条款
请支付宝让我富有
年龄不符合要求。。。哎
这个可以，加我一个
怎么加入，我怎么找不到？
@黑黑n-
你这是在颠覆保险行业？
他写的简单化了呀  真的生病哪有这么容易赔
@夕夕啊夕夕
昨天在支付宝看到了，没认真看。
芝麻分最高分是多少？
社保统筹基金
轻松筹也有骗子
商业保险了解一下，月均多少保费不知道吗？一个月几块钱心疼吗？再说年纪超过40岁的人有多少个有支付宝的，又有多少个芝麻分超过650的？
四十岁之后保额就是10万了，但40岁以上的每月分摊保费是一样的，哪里不对等了？
建立起不以牟利为目的的保险机制，这应该是国家履行的职责。我国几大保险的盈利我都看的莫名其妙，商业保险促使人恐慌去购买他们精心设计过的“概率”保险，我真不觉得这是“好事”，这是最资本的行为。10%管理费虽然已经挺低了，但通胀+人工需要这么高吗？
这是又回到保险最早的起源形态呀。也挺好的
如果一个人40岁参加互相保，这没错，但写的是一个 人40岁人参加互相保，没错？
相互保”中成员人数为500万，公示100个出险案例，最高赔付金额为3000万，加上协议中规定的10%管理费即300万。那么在分摊日，就是500万人平摊3300万，每人当期扣除保费为6.6元。如果不愿意继续分摊，用户在完成公示分摊后，选择随时退出
相互保”中成员人数为500万，公示100个出险案例，最高赔付金额为3000万，加上协议中规定的10%管理费即300万。那么在分摊日，就是500万人平摊3300万，每人当期扣除保费为6.6元。如果不愿意继续分摊，用户在完成公示分摊后，选择随时退出
社会主义？？
@心伊想挨打
很棒
那这个参保的时候是否会核查是否有大病呢？
为什么我的蚂蚁借呗用不了
支付宝可能又开创了一个时代
而且还得是未成年，意思就是成年人实名支付宝芝麻分满650分才能参加。
多喝水吧
升级以后的样子，我还没升
还是算了吧
@阳春白雪大土豆 这个你看看
很棒
比充乱七八糟的会员好不知道多少
@是牛星星了
你的名字……
我想用我的支付宝帮家人保，怎么操作
@菜Durian  @伶媱Triste  @去做去实现
然而并不能给父母上
@壹切依僦
要求太苛刻
你要加入么？还有这个生病的定义是什么，住院？感冒，还有我多囊卵巢这种不算吧？
对啊没懂，按这个算法支付宝出啥了？
越大的网才能捞更多的鱼（我猜的）
是呀，就当是做好事呢，又对自己有一些些保障
轻松筹互助
感觉可以考虑，家里人也能上，升级后可续至一百岁，跟自己买的商业保险不冲突，比轻松筹，水滴会好点，但不是返还型的。@不如烤冷面开个小卖铺吧 @ChanEdward
我就发个链接，大家看了就明白了，精算师是不会让老百姓占便宜的网页链接
支付宝里？没看到吖？
如果已经给自己买了许多保险的话，在轻松筹以及水滴上就不好在申请了
蟹蟹！！！
到处找不到可以保哪些重疾，一点都不明晰
很正常啊，网络上的图片大家都用来用去
@有棵树寻找小太阳
很好的啊~支持
回复@坚果手机 的表态:我没有转发嘛
理念的好的，有点众筹的味道
@HuFeii_
每天看着医院人山人海的，门庭若市，生意火爆。不可能每天只有100个人生病呀，起码一个月上万人是有的。。。我在考虑要不要加入，我还年轻呢。。
去年有入过去这种，叫e互助的
每天看着医院人山人海的，门庭若市，生意火爆。不可能每天只有100个人生病呀，起码一个月上万人是有的。。。我在考虑要不要加入，我还年轻呢
看了一些评论，甚是搞笑，大家对于产品的适用性并不会从这个到底适合不适合自己出发，而企业是有何居心？以前讨论摩拜的押金流转，朋友圈的水滴筹，不认识的眼看生病了也多少捐点，一年下来几十次，这种东西吧，希望大家都用不上，多考虑能不能有所帮助
已经加入，明天把爸爸妈妈的也加进去！
这是一个很有意义的创新诶，我一直觉得阿里是真正站在消费者角度做事的。
大病具体范围有的没？
我只看见了锤子便签哈哈哈@罗永浩  @坚果手机  希望罗大哥看见
给课代表们点赞
每期最多十几块，多久开一期？每天都开一期就很多了。规则还是不够明确。
@涅盘3123
@八块腹肌
已加入，并传递
不就是保险同样的理论么，和以前的大额理财到后来的余额宝的原理一样一样的，
//@林水妖: 能保证这个产品一直持续吗//@开水族馆的生物男:理念不错，不知道后续如何//@脆皮炸鸡法芮尔:@开水族馆的生物男 支付宝搞得这个觉得怎么样
@怎么知道这个昵称的
轻松筹和水滴，是你缴纳了钱，它可以给你一个上限去募捐，给你这样一个平台，但是还是大家自愿自发，不是平台给钱，这样有可能幕不到什么钱，平台还吧大家的钱都赚了，支付宝却是强制大家平摊，而且自己还出一部分，这样更利于治病救人，和其他平台有很大的区别，我觉得挺好的
轻松筹和水滴……是你缴纳了钱，它可以给你一个上限去募捐，给你这样一个平台，但是还是大家自愿自发，不是平台给钱，这样有可能幕不到什么钱，平台还吧大家的钱都赚了，支付宝却是强制大家平摊，而且自己还出一部分，这样更利于治病救人，和其他平台有很大的区别，我觉得挺好的
@不動深色_
@小肥羊Chuck
看到了，就是保险的原理嘛
@THUNDER的那些情那些爱
……怎么可能大概率发生……一个月后就知道啦……既然绑上支付宝的船应该不会搞这些吧……反正先试试吧
保大保小都要保
@Kiisu
什么图？
支持呀虽然我是一个学生
本身就是存在的这种可能
我是不信
可以的。
我还没有加入，大概了解了一下；感觉有地方需要改一下，第一，自动扣款能否更改为提醒自行确认付款，说实话自动扣款很没安全感 第二，如果不更改第一条，每个月捐赠的笔数是否该有所限制。 两张图我都看了，计算的概率也看了，纯属个人见解
@阿琪小呆
90天
还是很有帮助的
不能，目前只能你买了以后还可以再帮你的子女买
地球还有毁灭的可能
我没说信不过呐…我也加了的，但是按照它这个逻辑：月缴无上限确实是无上限，但不是绝对的无上限，我觉得这一点很容易找空漏钱啊，阴阳合同都能搞得出来找两个会计做两个账本不是更容易吗
芝麻花一直不涨  加入不进去啊
你咋转不过弯呢，你要觉得你用不着或者他骗你不加入就是了呗……啥叫保险就是防患于未然！而且你符合条件就可以被保啊决定权在你手里
还有一个疑问。如果发生疾病，理赔了之后还能继续参加互相保么？@支付宝
@杜大傻子z
对啊...所以他们不就是为了赚钱吗...美名其曰是公益实际是在拿着良心钻空子啊
不管你以前和我是什么关系，有了支付宝“相互保”，免费提升身价，你和我就是一毛钱的战友关系！
如果这目标实现，现有保险将全部破产
@vanciwong
需要的还是关爱
有点厉害了哎这个
已加入
为什么只给粥不给肉？
不是有社保么
赞赞赞
那➕还是不➕
这个产品能活多久，我离60岁还有40年，这个互相保能坚持这么久吗？
可问题是住院小结和保险凭证只有一个怎么能重复理赔？赔了你这个那其他保险就不可以赔
@xasdfghjklzasdfghjklw
他是要盈利的
反正就是扣钱之前公式了多少案例的费用平摊，但是单个案例最高摊一毛，多的支付宝出！而且大病的概率还是很少的……先试一个月吧，就当公益
没错啊，就是一个月的婴儿的意思呀
@我是茶包
大哥20岁的一群人养一群经常生病的老人，说得难听点这是不对等的互保，除非老年人单独一个窗口问题是这样费用上去你愿意么，我已经投了保，如果每个月就10来块我就当做公益，以前月捐我每个月也是10块
怎么帮宝宝买呢？
？？？hello？慈善机构
@___喃 @点点点是大王 这个看起来不错
那啥，各位来是解决问题的，顶我一下原博看到把问题解决了就行，别都那么恶意满满的，更别扯到别的上面，就事论事。路人盆友们看到也别被吓到，读者爹妈们看到这种事会很气，不可避免比较激动，但是我崽超可爱呀@我是肥志 ，你们快去看他的漫画呀比他还可爱入股不亏呀啊啊啊啊
看着蛮好 那请问下 如果到了60岁从未出过险而且赔付过钱 那么60后赔付的钱退吗还是有什么另外的形式 要不一次没出过险而赔付过多次的岂不是吃亏 当然也许钱不多 更当然谁都不希望出险了 这种情况有没有什么说法呢 商业保险到年现还退保费 这个呢
哇哇哇，这个理念简直是太好了。支付宝真是个伟大的软件。
挨个顶了一遍…
小病就不保了，超过一定额度可保
@雨后天晴see彩虹  这个很好诶
诶诶诶 我也觉得这是肥崽崽的图
想问下，目前暂时还不能给父母加入相互保吗？
@罗雅冰冰冰冰冰冰
突发心脏病去世了也可以吗
你说的对
点赞了呢
善小可为，善莫大焉
每期是多长时间算一期？
觉得理念很棒啊 另外是相信阿里 总觉得是少有的有社会责任心的企业 不只是想要赚钱
即是慈善，也是保险
这能成为目标吗？请支付宝回答。
他这个每期都抽啊，业务员的佣金只有首期保费能提到，续期的没有
是不是很好？
肝炎病毒携带者 不能参加 是几个意思

和孩子都加入了
保险应该不限病种，不限年龄都可以保。中国有14亿人，支付宝有好几亿用户？如果有人得病，参保人员，每人一元患者就有好几亿了，什么病都治好了，除非绝症，如果患者看病花了50万，50万由好几亿人分摊，每人也花不了多少钱？在这里我看到了人多力量大效果。
希望那个囊肿结节能改一下。
肺结核能加入吗
保险协议里好像有错字。
保险公司和社保都要弄死这个吧？虽然我看好支付宝，不过就像网络叫车一样，即便是更先进的，优秀的，更好的模式出现，那些既得利益集团，也真的会杀人的，反正现在也是一个*车时代，被上头弄死了，也并不会觉得奇怪。
水滴的那个？
怎么加入 分数750+
没懂 不是多余的保险公司出吗？
@痛并快乐着悠悠
花里胡哨的
码一个
那说明你帮助了别人呀 好棒
定下
@浦凌鹤_PU
精算师是个好职业
每月要交多少钱？来个会算的
@X-JIN
核保很费钱的
顶一下
我也记得支付宝这样说的
@支付宝  出来挨打
人人都献出一点爱 世界将变成美好人间
不想跟你在这杠，浪费你时间也浪费我时间，第一我说的是假设，第二，你没有办法去保证这种假设不会发生，争论就到这
我就想问，每月扣多少钱？
？@支付宝 出来道歉
@hi王珍琪
之前抗癌公社也很少 但后来交的越来越多
@我是肥志
顶@我是肥志
支付宝真是有点恶意。。。。搞个轻松筹还这么花里胡哨。。。。盗图还不回应，离开马云，是真不行了啊。。。
@RestoreA
很棒很棒，马上加入
用的起iphone x  不存在交不起医保吧
不符合投保条件
现在基本都是有医保的好不  难道你们那边没有医保的？
已加入。

我突然有个想法，叫做相互富翁，每人拿出一块钱，我就是亿万富翁了
感觉就是全国人民每人给我一分钱的话我就能…
麻烦有点统计学概念，发病人数与参保人数是挂钩的，你说的500万有1万就属于小概率事件，基本不可能。
你们居然动完银行动保险
和轻松筹有什么区别吗？
好，我加入。
主要是不让国家费心了
@太阳透过光  看看这些牛逼的app
看到了这个新产品，等我回家好好研究下[米奇比心]
在哪里扣钱？
没素质没道德啊盗图
@奥利奥爱沾可乐
@Vicky-Ren
商业保险要花钱啊，这个花不了多少钱啊
你这60岁的设定很鸡贼啊，人类癌症发作的时间一般在55岁之后，60岁之后人类疾病开始多发，然你将门槛设在60，果然是精算好的
数据说话，支付宝开放的全国乃至全球，不是你一家
为什么删我崽的评论！放开那个图！
超过六十岁不保你当我傻啊
这有一个问题，我爸妈不会用支付宝，我700分可以帮爸妈买这个，我不买吗？
顶
给国家省钱了
上去！
每500个人中就有一个符人合赔付标准，这么高的发病率保险公司都别开了。假设也要符合实际，你干脆直接假设小行星撞地球得了。
好像有点意思
@fancyJessica_____  @念念呀  还挺不错的，了解下
能不要盗图吗？还删原作者的回复真的好吗？
哈哈哈可以
@我愿陪你青涩至地老天荒
@挂铃铛的兔子 @葱油小虾 @大可儿的番茄花园 理念是挺好的 实操应该会有很多问题吧
大家多评论阿，说胡话也行。多评论才能被看到阿！！！
你！盗图！出来挨打！
@立志要减肥的大叔 @内裤破洞不见了 @沈汉三 我有弄水滴
真的很好
顶
顶一下
@苜蓿NO1
顶一下
已经加入
@Lierod
@DD桃乐西小姐
@菠萝芒果香蕉橘子柚子
是肥志的图吧@我是肥志     经过人家同意了吗？然后人家发的微博显示不在页面不能评论不能转发？？？搞啥呢   不要恶心哦@支付宝
那么大的公司，盗用人家的图都不给作者一个说法？？？@我是肥志
顶一下 老被删...
被删掉了…
终身保险是很贵的，想花这么点钱就包终身？
大病的意思？
那你能不能不要盗肥志的图@我是肥志
每个月十几块，一年两百块左右。 嗯，这个价位有什么商业医疗保险吗？保额大概多少？ 有懂行的吗？
还是等他们第一批的扣一下，看看扣多少吧
曾经做过乳腺纤维瘤割除手术就不能加入了吗？
@InaBB 評價一下
想法不错
不放心也很正常，毕竟是自动扣款心里没底，因为相互保险这种形式刚进入中国可能大家还不是很了解，但是其实还是没什么问题的。
顶一下
加入的大多数都是学生没有医疗保险的，你到60岁都没有医疗保险吗？
@戒糖戒奶忌熬夜的咸鱼
@我不是小蠢羊 
重疾很多保终身的，每家都有
回复 @一个大西瓜哎:小心骗保的吧
大病是有发病率的，人家肯定有算过这个概率的。如果一个月有一百例重病，那参加人说不定就是几百万了，平摊下来可能都用不着1毛钱。再说，如果你觉得多了可以随时退出的。
商业保险很多保终身的吧，只是保费高而已
作为肥志粉我就不嘴臭了快道歉删图叭
只要人人都献出一点钱，世界就变成美好的人间
现在很多商业保险就是保终身的啊，每个公司都有，你去了解下吧
盗图狗贼做个人叭？
盗图dog
支付宝的点子我是服的[Aloha]
是的，我最后看到，在支付宝底下的评论已经400赞了
最多最多最多也就十块钱，这句话是承诺保证吗？因为毕竟不是保险公司会千方百计的不赔付你我担心真会有这种事情发生一个月二十几块钱还是能接受的，但是几百的话是无法承受因为这样还不如去买商业保险。
@chuanray
我在加入这个计划的时候没有出示任何健康证明就加入了    希望这个不要成了某些人骗钱的工具   审查有待加强！
不说骗保的，如果是自己知道要生病了或者生病了，再去临时加入，对加入很久的人会不会不公平
OK
我崽不能被欺负
姐妹上去
用了肥志的图起码注明一下吖，好歹人家也是上过热搜一的人了@我是肥志
这是回归了保险的本质了，先观望下吧，不过，支付宝也是6，余额宝余利宝被搞死了，又让他想到了新的集资方式
四十岁，正是当家的年龄，十万太少了。
麻烦您联系一下原画家，希望大公司知道盗图可耻@我是肥志
这其实和抗癌公社干的是一样的事，只不过抗癌公社已经好多年了！目前发展良好！
偷图可耻，给人家肥志道歉啊这么大个公司丢不丢人
崽的微博也找不到他转发的了
感觉这个很不错啊，打算参加。
社会总体在向效率更高的方向发展，不适宜的职业就该淘汰。农业不现代化，生产线不自动化还能保留更多就业机会呢
@敏哥201808 
新型统筹医保
为什么盗图的没有删除，原作者反而删除了评论？！刚刚看都400赞了
@不懂所以然800 可以看看能不能加入
上去！！怎么能盗我们家肥志的图呢？？
盗图何必呢？
相互保险
那个……为啥肥志说盗图的那条微博不见了?被强制删掉啦?
加入了，为什么不能给父母加入啊
你偷图，都不丢人
用图能不能尊重原作者
盗图？？？
盗图请拿出态度来道歉
还在观望中
@吃耳屎 咋样
。？
支持！

捞肥志
送你上去！
支持维权！！创作作者不能输！
@我是肥志 用的图改了好歹要标下作者吧！
捞一下
请不要盗图@支付宝
@支付宝 倒是出来解释一下啊
@支付宝  来来来，版权了解一下
把我崽顶上去！！
@支付宝
上去
盗图？
@骑毛驴儿的小王子 你了解一下
@韶小伍Bobby
@支付宝
送你上去！
捞
盗图啦盗图啦，赶紧说一句
@Jessy_陳
商业保险很少有保到60岁以上的啊
这么大的公司需要盗图吗？
人多力量大吗
捞捞肥志
@支付宝 hello？？？
你盗图怎么算？
送崽上去
送你上去！！
上去
@支付宝  进来道歉！！
@支付宝 出发点是好，但是也请尊重原创作者
顶崽崽
拔智齿算吗
已投保，理念还是挺不错的，去年入过轻松筹出的类似的一款，做慈善的同时且能保障自己，花费也不多，健康告知条件少，OK了
送你上去！！！！
微软！
顶上去！！
顶肥志！！！
肥志加油
冲！
顶！
@支付宝  赔钱道歉
顶上去
顶
盗图商用，可以被告了
40岁以上的能不能少出点?不公平啊！
盗图太过分了！必须公开道歉+赔偿作者。这么大的公司怎么出这样的问题。
送你一把
支持我们崽！
顶！
up
崽子upupup！
送你上去！

ali每天进账这么多连稿费也付不起吗
到时候觉得多了就退出吧，先参加着看看
@支付宝  帮你顶一下
盗图可耻
up
支持支持！
@支付宝 进来挨打
我觉得可以
顶上去
支持
@南通约会专家
崽加油！！
看了支付宝里的另一个医保，每个月12.42一年149。赔付400万，能保单一百岁，大家去看看，如果我没有理解错请告诉我。就在蚂蚁保险
送你上去
加油！
捞肥志！
送崽上去
崽加油！
up
送崽子上去！
送你上去！！！
顶一下
为什么盗肥志图！！
顶
顶你
送你上去！
upupup
支持
版权意识呢？@支付宝
！！！！
上
你们这么大的公司，请一个画家就这么难吗？
送崽子上去
护送肥志！！
送肥志上去
顶！
顶
送崽上去
别的不说。。东西挺好的，另外，是否能解释一下盗用肥志图片的事情？
送上去！
你偷人家图了，出来挨打
顶上去
捞
盗图狗叭快去肥志那挨打
顶肥志上去，平设太没常识了
@什么时候能到90斤啊  @这个应该还不错吧  @卿卿如晤-九月
捞一下
盗图解释下
!!!
上去
已经加入了水滴互助的话 还可以加入相互保吗 如果可以 那发生两边都符合条件的疾病后 理赔方面可以申请另一边没理赔的金额吗
送你上去！！！
送肥志上去，支付宝别欺负人
up一下
@支付宝
upup
官方偷图？
盗了肥志的图喔。
@哒哒哒大大大大大大柠檬
上去上去
大公司连买张图的钱都没有吗
uuuup
崽上去！
送你上去
顶！！！
解释一下吧
顶顶顶！
崽崽上去
顶
顶崽崽
为肥志讨说法。
图是肥志的，出来挨打
哦哦谢谢指点
哈哈大家一般听得多的就是癌症，包括白血病都是癌症，都包含在恶性肿瘤里面了
崽崽upupup
顶！
盗图不好吧？用了@我是肥志 的图啊
upup
上去
捞
上去@支付宝
送上去
@支付宝  解释一下好吧？？版权意识这么淡薄的吗？？？
那是我肥志的图
你先解答一下怎么盗用人家原创的图吧
肺结核能报吗。 
捞一把肥志
送你上去！
上去下
送我肥上去！
虽然不知道你们这个产品如何，但能不能不要随意盗用@我是肥志 的图
顶上去
！！！@支付宝
要给稿费啊@支付宝
把肥志顶上去！请支付宝付稿费
[小仙女][小仙女][小仙女]
@_阿吉 大姐可以试试，我刚加入了

盗图请标明出处。
up
你随意盗用别人的图了
有张图是@我是肥志 的哦。记得支付找转账给老肥稿费。
你们用了肥志的图
@_____无羡
@一颗蜗牛慢慢走
支付宝也太棒了
如果不加这一条的话就根本不会有什么人参与了。
我是敬请期待哈哈
身为一个保险公司的客服，我想告诉大家，理赔的时候，哪个费用能赔哪个费用不能赔，进口药床位费这些能不能赔，客服都是不知道的！！！！这些都是要理赔去审核的，求大家不要去逼客服问这种问题了！！！
年纪大了国家负个鬼责，不知道买那种保终身的商业保险啊
搜嘎。谢谢告知。
@松松松果 今天支付宝也给我推了这个…
@吃饭睡觉阅读1
刚百度了，不知道是不是，有懂的人介绍下么。就国内重疾险单独来说，身体健康的情况下，20万保障的消费型重疾险在5000￥左右，储蓄性的重疾险在1万左右的缴费。对于高端综合计划来说，100的保障，相对缴费上要性价比比单买更高。
@JJ_YYi
50-100岁的什么时候可以出，，想给父母投
这个不超过十块钱是怎么算出来的
@其实我是一头熊
大数据时代老马不是吃干饭的
可以看看里面的条款是否有写
我也是。哈哈哈哈
谢谢回复啦
@骑着泡沫去云端


就业机会也是国家财富
我就四五十岁了，芝麻信用780
@罒亖SYLVIA亖罒
@大寳剑剑
一个月的案例有上限吗？
@suwanyun1234 我加入了 你要不要加
老年有老年的保险，20岁的人养70岁的病友，你愿意吗？
感觉不错~~可以试试//@开水族馆的生物男: 理念不错，不知道后续如何//@脆皮炸鸡法芮尔:@开水族馆的生物男 支付宝搞得这个觉得怎么样
那出现那种意外呢？天灾人祸啥的？
是不是有点像合会
@一辈子A的命 琢磨一下？
厉害了我的支付宝，我是第四十二万个加入的
我加入相互保，我的家人病了可以用么
@我是最强的小文啊 @甜橙lhy
顶一个，理念非常不错
今天刚加入
其实加入的越多，生病的也就越多。
都可以保什么病，页面没看到诶
每人每年2.4元？
已加入
z
我以为每个月只要扣1毛就立马加了，还让家人朋友加了。没想到，。。。。是每个月可能几十啊
已加入~
80多万人了
对啊，支付宝自己说的啊，达不到人数随时终止活动……
@我是爱睡觉的大懒鬼  买
4-50也用得着啊
@我是最强的小文啊  买
哇！这是不是跟那个想法差不多，全中国一人给我一块钱，我就是亿万富翁
反正支付宝是不会做亏本生意的
@好大一个屁股
不能…
@小圆子要变小吃货
感觉肯定是为了赚钱啦
你嘞
可以试试
条款上是说首次赔付以后保险合同就终止了
60岁以后就不行了
不错！
刚才试了一下，你自己加入了以后才可以替子女申请加入
我也是
@Entomophobia
轻松筹做过这个
那每个月扣掉最多10块多。跟那个单独买保险哪个赔得多
是的，赔付是10万到30万，应该是根据年龄赔付，一个42岁的同事参加了，她的赔付金额只有10万
支持，已加入
但是也说了这个项目的前提是要有330万人参与
先观望看看吧，要是一个月扣几百真不敢参加
@冯大头就是个大脑袋娃儿
家人没有支付宝是不是不能为父母加入了阿
你试试就明白了
@深邃的萝卜糖泥 老公，了解一下
@Yang_Gege_Vintage
那假如有一百万个案例每次都扣1毛。那。这个怎么算的啊。
跟轻松筹一样吧
理赔额10%管理费不算高而且也很透明了，传统保险公司保费业务员一般先刮30%以上佣金，上面各级还有按业务量的奖金，然后人员工资福利，公司运营费用，利润，你交的保费真正投入理赔的都没多少
其实就是微信水滴筹里的水滴互助，只不过水滴互助里是提前充值。这种模式如果推广开了。感觉会逼得很多保险费会降低很多。
图片评论
加入 后 你与加入得人有了一毛钱得关系  中途可以随时退出  也可以随时加入 就这样 别人生病 你就掏钱相反 你生病别人也可以为你掏钱
@八爪鱼skb 
@嘛嘛嘛嘛呸
傻。先去了解一下什么叫保险吧
厉害呀  用心在做事情的啊
@纳生
老龄化不是指年纪大于多少岁多少，是到什么时候老年人多少，能参加的人人数还是很可观的，你看看微博，随便一个鲜肉明星粉丝四五千万，有人粉丝一个亿多
是这个样子的，但有说3个月之内人数达不到330万会终止，所以保险公司无论如何都不会亏的
带上我
爸爸还是爸爸
我也看到了，60岁以后就不行了
算是一种保险险种的发明
@那个菜就是那个菜
这100种都是什么病呢 ，我在支付宝上面没看到？
60以后得病的概率才会增加，这个险纯粹就是献爱心险
保险营销吧。违规宣传么
这句话绝对是病句
先试一个月吧，不行就退了这么大的基数，没上线确实有点可怕
保险的管理费都高，10好像已经是少的了
这个交得越久我觉得应该福利更多
我想知道这个理赔的范畴？普通检查感冒也理赔？
汉语言文学专业的吧
邀请子女的话是付两份呢还是只有主账号付一次？
重磅//@Fiona_芒果大人：哇。。。理念很棒啊~去支持下
@aaaaaaaaaaayuan
@增永静_增永动
我也是参保后才来了解
泛华的e互助，差不多吧
加入有门槛或证明吗，怎样规避知道自己生病才加入，报销了之后又退出呢
有一定道理，但是一般保险公司是可以选择保到70岁或者终身的，这个只能到60岁，而且理论上60岁以后的发病率更高
@多多朵朵m1
@Evelyn李大金
@W0346
呃，等更多细节吧
@玛德家族
@Yushin-Huang
重点：1. 对赌   2. 60岁以后不保  3. 人越多理论上来讲每个人出的钱越多
那如果本身有病或者患病几率很大的人们加入 就等于直接加来分摊大家的钱了？
不在乎每个月账户个十块八块的，可以加入#相互保#计划，它是众筹+保险的新生态，值得我们点赞！ 相较于传统保险，相互保的比较大的缺点是稳定性不够，存在不可控因素，不像传统保险是以契约的形式确定保险责任。 Anyway，把相互保作为家庭保障的补充，是没有问题的，加油加油！
这个解说看完之后疑惑更深了
话说捐款的资金池在助人之余，也可以滚动运营盈利？新型吸引资金的方式？
可以建国了
这个好哦。其实...社保几乎起不到什么作用了。以后还是要靠商业保险啊。生病的案例分摊到每人头上金额到底多少除了看参与的人数外，还和以后医疗行业里药品医技师傅纳入剔除医保范围和程度决定。反正本尚念书规培阶段的无业游民没钱买商业保险暗戳戳想尝试一下
2795
