1、图拉斯 耳机入耳式 线控耳麦运动游戏电脑hifi音乐手机耳机 苹果华为吃鸡通用K歌7魔音有线 HiFi立体声【亮黑色】-送收纳袋 苹果安卓通用
试听的效果出乎预料。音质清晰，均衡，尤其是中低音表现相当出色，和好的音响相比高音稍微欠佳，但其他方面表现相当好。重度测试的几天，完全没有耳朵累的情况。那些旗舰级手机所配的耳机在他面前，可以毫不夸张的说是垃圾。这个价位买到这款耳机，相当超值。
超级无敌赞啊！！！收到货拆开一看就心动啊！！！就是我等待已久的耳机！！！！真的，黑的耳机贼酷，耳机线手感也好，音质也很可以！！！而且，京东发货速度是真的真的快，昨晚十点下的单，今天上午就到了，震惊到我！！！总而言之，言而总之，是很满意的购物，下次！！会回购的！！！五星好评妥妥的！！！
从下单到收到宝贝不超过12小时！太给力了！耳机宝贝?拿在手里质感很好，音质比逾期的要好很多，尤其低重音！！值得推荐???
这耳机太好用啦?！设计的非常棒，带在耳朵上很舒服，不会感觉到哪里不适，不管走路一边听歌一边说话都没感觉到，真是大爱。比之前买那些几百块都强好几倍，之前那些几百块入耳式带着很不舒服。这副耳机音质非常好值得推荐给大家！最后祝卖家生意红火?
之前就是在图拉斯买的，耳机，很好用，听着感觉很不错，重低音。后来耳机不响了，和客服反应了一下，结果第二天我把换货的单号刚发过去，他就把新的发货了，售后服务也很好，态度也非常好。关键是质量真的好，爱不释手。过年之前回老家，，耳机不见了。最后还是决定重新买一个，顺便买了个自拍杆，很喜欢这家店哟，良心推荐给大家。
音质很舒服 而且声音很大  自我感觉比我上一个苹果耳机的音量大多了！   隔音很不错  我最满意的还是按键，这个耳机有音量加减键 而且和我的x9完美契合  好评不解释。 反正我很满意
在公司上班没有外放音响，浏览了很多款耳机，最后下定决心购买这款。收到试听后觉得非常给力，降噪隔音效果非常#，出乎意料的好。耳机颜色很正，非常耐看，戴上去就非常好看。连接电脑接触良好，播放视频声音很清晰。可以用就好，而且有一年质保，这就是质量保证嘛。
隔音效果不错，我一般都是戴着看书的，在图书馆不能吵到别人，之前买了别的耳机都不是很满意，这款挺好的，是我想要的。听歌效果不错，人声细腻，边听歌边看书，而且这个戴着不会耳朵疼，设计的很好。
这耳机真心不错，音质特别棒，这几天使用下来没有出现什么问题。佩戴舒适，比我以前的买的好。耳机有线控功能，操作起来也比较简单，可以切换歌曲，使用起来很方便很实用。推荐给大家！
实物好评，颜值很高，音质也很好。适合喜爱看动漫，听音乐的我。亮黑色真的颜值超高，且价格划算，强烈推荐！
半入耳式耳机，质量很强硬，在百元耳机里性价比很高，无色差，质量确实不错，麦克风的效果很好，没有电流声，声音清醒，很好用，听歌很好
要是有十星我都给，首先说物流，不到一天就收到宝贝，不能太赞！外观10分，像几百元的做工，音质更出人意料，低音到位，清晰音质，舒服！讲真的，我是不是被耳机洗脑了，满分！
mini4可以用，正常的3.5mm，入耳很舒适，耳朵没有扩张感，最主要是吃鸡麦没有回声，现在很多耳机在吃鸡开麦都会给队友听到回声，这款没有，很nice
耳机棒棒哒，听觉效果超级好！功能也非常的实用，可以在耳机线线上调音量，也可以直接接电话，非常棒，想不到这样的价格，可以买到质量那么棒、音质那么好的耳机，值得一赞，耳机是入耳式的，戴在耳朵上不会耳朵酸疼的哦！以后还会推荐同学来买的
收到以后开心死了，非常非常好用，音质不用说，低音炮的那种感觉，隔音也非常好，外观也好看，就喜欢这种耳机
很不错，这个价位觉得很值，音质的话，就不评论了，毕竟价位在这呢。声音不大不小，不刺耳，很舒服，最近一直带，耳朵也没有痛；耳机小巧，戴的很稳，又不会撑得耳朵疼；最后，让我最最满意的就是隔音效果挺不错的，对于在嘈杂环境复习的我真的是一大助攻!不挂科，感谢有你!哦，还有，外观也很好看啊。
耳机外观精炼，线结实。第一次用超过50的耳机，音质和响度比十几块的好多了。用了一段时间了，感觉很不错。
物流超快，包装也到位，没有破损！耳机非常棒，试听了一下，音效和线控都挺好，外观也好看，价钱也不算贵，送了个装耳机的皮袋，赞一个！
带上听了一下他 音质真的很棒他带上耳朵舒适感很强   试了一下环绕音 ，真的很强  自己很满意。等晚上煲耳机之后再来评论。建议买来耳机听歌的话，最好煲耳机。  赞赞赞
做活动限时折扣划算实惠，颜值很高、入耳舒适，几十元的耳机不指望有惊艳震撼的音效，但很明显，无论颜值还是音效，远甩苹果原装耳机几十条街！最重要的一点就是不缠线，真的很方便！
宝贝今天收到了，送货快，快递小哥服务好！商家很贴心送了个收纳袋。耳机分辨率高，不失真，高低分明。物有所值，喜欢的朋友赶紧来抢购吧！
不错，舒服终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
耳机到货了。音质很好。不杂音。大家可以放心购买。哈哈！我是拼团买的。谢谢良心店家哈哈。感恩快递小哥这么大热天送到楼上。京东给力。
京东物流就是快，每次买东西都是次日到，言归正传，耳机还不错，敲击起来和十几块钱的耳机完全不一样，敲击声听都能听出来耳机质量如何，戴在耳朵上不刮耳，不扎耳，很舒服。好评吧，手机也是在京东买的，有保障，非常不错，支持京东！
特别好，刚打开我还以为是塑料的，当然不是，带了耳朵里特别舒服，果然价格高就是好，而且线是竖条的，还送了皮套，特别满意
物流包装的很好，里面有充气的垫子非常贴心。耳机包装外观都很漂亮 有一个收纳袋，听了听音质也挺好 重低音很带劲 值得购买
耳机收到了，戴着很舒服音质很好，包装完美，上午下单，下午就到了，神速，质量应该也不错，用段时间后面补上
第一次在网上买耳机，抱着随便的心态买了这幅耳机，三天就到了，物流真的很快，快递员态度异常好。包裹完全没有收到破损。拆开包装后，里面的耳机吸引了我的眼球，真的，颜色好亮，戴上去很平常，不像其他耳机一样会让你的耳朵很胀，试听了一首歌，这音质我是佩服得五体投地，似乎不用买无损音质也可以听，以后还会来图拉斯店铺买电子商品
宝贝到手，挺不错的吧，外观是我喜欢的，音质也不错，听音乐玩手游都非常够用，耳机尺寸刚刚好，入耳后很舒适，最满意的是本人左边耳朵因为不经常带所以带大多数耳机都很容易掉这个耳机没有这个毛病，总的来说非常满意，毕竟几十块钱的东西不要太挑剔了
家里人都用这个耳机，质量真滴不错，音质也很不错质量真滴好质量真滴好，重要的事情说三遍
很清晰没有浑厚感高低音效果也不错，质量确实不错，很喜欢金属的光泽，很环保很用心不错。价格比原装耳机要便宜好多，价格方面同样满分。半入耳式耳机，质量很强硬，在百元耳机里性价比很高，无色差，质量确实不错，麦克风的效果很好，没有电流声，声音清醒，很好用，听歌很好。但是快递小哥态度不好。
耳机昨天就拿到了，特意使用了一天才来评价。首先大家最关心的音质，音质很好，高低音分明。听起来很有感觉。还有就是京东的快递确实很快，隔天就到了。送的收纳袋也很好用。很值得购买的一款耳机。会推荐朋友购买。
不错，拿回来赶紧带上，听了一下，音质真心不错，低音可以啊，带上感觉也很舒服，外观也很好看。
耳机挺好的，外观也好，高低音很好，蛮清晰，长度对我来说够用，这是我在这家卖的第三个耳机，都挺蛮意。
耳机音质很好！听周深的大鱼很细腻，3D音效也不错找了很久的耳机 之前就把这个耳机加入购物车，然后终于遇上优惠68入手，对得起这个耳机，耳机包也很软，摸着很舒服。
耳机很棒！重低音突出，人声清晰，而且戴上很轻，感觉跟没戴一样，听着喜欢的音乐仿佛这个世界只有自己，外面的声音变得很小，还有一个收纳袋，收纳袋也很赞，物流也快第二天就到了，总之相当满意！！！希望它的质量可靠，可以用久一点！
好用，耳朵的确不会痛了，如果是长时间戴耳机的朋友值得一试，音质也很好，这个价格值了（我是限时价买的，哈哈）
当天下单就送到了，到手迫不及待体验了下，说实话被它的音质惊艳到了，远远超过了我对百元内耳机的期望，比我原装的苹果耳机好太多了。好评(o^^o)
物流快，耳机质量比预想要好很多，音质不错，低音也给力。好评，会回购
很适合女生耳朵，耳机带进去特合适。音质也很棒！双十一买了一盒。全家被种草。又买了2盒！以后买耳机就认准你家了！希望越做越好！
苹果兼容。今天到了，拿到手试听了一下，简直是特别喜欢！音质很满意，而且还不贵！喜欢喜欢～买了两幅，使用后有其他体验再追评～
低音悦耳，音色音准不错，耳机线也长，还送小袋子，颜值也高。很喜欢的耳机。就是不知能不能用很久。
用了几天才过来评价，耳机很棒棒，因为耳朵带耳机时间长感觉会疼，所以喜欢EarPods那种相对舒服些，这款带起来非常舒服，耳机音质倒是不敢妄论，不过我听起来感觉够用了，收纳包很精致，摸起来像是皮质的，很舒服。
朋友买了一个，偶尔用了一次，觉得音质非常棒，刚好碰到团购，才49  我朋友前面买的68块，这次购物值了，快递小哥也非常负责任，赞赞赞赞
耳机很不错，音质也得行。入耳式的我戴一会儿就很头晕压抑，耳罩式的又不便携带，这种的就很不错，听了3小时，也没有什么不舒服的。
1.外观时尚，质感十足，媲美百元耳机2.音质纯正，绝不失真，没所说的噪音3.先煲个72小时在看
一直以来京东物流速度都是一直维持超光速和超音速，货品收到了，颜色外现手感戴感非常的好，vertgood，筒直就是我的手机的原装耳机，音质音色音调都设计的非常的好，戴上去不易掉落也是一个好的优点，不光长得好看，实用效果非常好!我超喜欢这个黑色耳机，暗夜骑士的力量，点赞，我为这个耳机感到十分自豪和骄傲，大家值得购买值得推荐值得信赖这个耳机
哦  这个颜值  喜欢喜欢  还有包装  手感超好  我对耳机没什么要求  不坏这么快就好  期待～
耳机很好用，音质很好，自从用了这个耳机，感觉全世界都是我的了，感觉我又有了，向前的动力，自从用了这个耳机，女朋友对我是越来越喜欢了，这让我感觉到了莫大的自信，我觉得这个耳机非常的棒！
耳机当天就收到了，物流超给力，当场就带上了，低音超赞，还要给女朋友买一个。
耳机外观很漂亮，插上手机听了一下音乐，音质挺不错，戴着耳朵也没有不适感，总体是很不错的一款耳机。
真的很棒，低音效果超级好哎啊喂~真的是我用过最好用还便宜的耳机，我耳洞小别的耳机戴着要不就是疼要不就是掉，这个真的很舒服 麦也很清晰！笔芯?
这款耳机音质不错 低音有力 中高音层次分明 线材不会打结 而且颜值很高 用耳麦k歌的效果也不错 给五星好评。
你收到了 质量特别好 很满意 音质也特别好 很清晰 效果很不错 五分好评全五分
盒子包装外观很精美，还送了个收纳袋，耳机音质很好，外面都是用，钢化做的，还防摔，非常好。
兼容性很好，我华为p10plus用着没问题，一切都不错，音质也很棒，线材挺有韧性的，好评！！！
同学推荐用的，她用了很久了，说好用，音质很不错，耳机线也很柔软也不细，很喜欢
很好呀 送货很快 亮黑色挺好看～音质也很好啦 听了一中午歌 也不觉得耳朵难受～好评 为拼购打电话
声音很大  音质很好  音乐一打开那声音吓我一跳  赶紧调小了  很带感  优秀  陈独秀的秀
当初买是看中它的低音效果，买回来之后没让我失望，音效很好，外表也很漂亮，看起来很高大上，还送了一个小皮袋，再也不怕耳机弄丢啦！
外观很漂亮，金属材质感觉舒服，配的小黑袋很实用，声音很震撼，比我原先的耳机响好多
最喜欢的耳机没有之一 佩戴舒适 而且各方面都特别好 很高大上 音质是我喜欢的类型
耳机音质很好，加上选的黑色显得更有质感。给朋友买的 很喜欢!
耳机挺好用，颜色也超级漂亮。送的耳机收纳也好用。这家的数据线耳机感觉都超级耐用，大家可以放心购买
哇，第一次买这么好的耳机，带上去很舒服，音质很好，感觉就像在现场一样?
真心不错，音质超好，耳机线很长，只是扁平式的线，有点细，不过真心很喜欢这耳机的音质
音效可以的，声音大，立体声很好，戴着也舒服，先用着看看。
刚收到快递就迫不及待地试用了，兼容性炒鸡棒的，而且音质也特别好，戴着很舒服，很轻盈，听老薛的歌不错！
好东西！和之前我自用的苹果耳机音质差不多！而带上不会有苹果耳机的松动感。送了个收纳袋，很可以，很舒服的
外观不错，刚买回来，先用几天，看看性能怎么样，很喜欢那个收纳袋，很方便
音质很棒，快递一如既往地好，客服小姐姐也超级耐心，激发了舍友们换耳机的欲望，哈哈哈哈哈
颜值担当，物流蛮快，收到迫不及待用了一下音效特别好，清晰无杂音。价钱合适啊。喜欢。好评。
耳机很好，与预期的差不多，音质非常棒，很喜欢??
耳机质量很好，佩戴舒适，试听声音纯正，声场效果十分逼真，低音感强劲，无任何杂音。手机k歌友友们值得下手。
音质还行吧，毕竟当时为了爱护耳朵买的非耳塞式的，感觉很可以，而且耳机也很小巧，物美价廉，你值得拥有??
中午和同事一人一只耳朵看电脑，同事直接说听完我的耳机以后她的可以扔了。我不懂那么专业的知识，反正电脑用很不错。
不错不错，耳机很好用，戴很长时间也不会耳朵痛，音质也很棒，线材有韧性！！
拿到快递迫不及待试了一下，入耳的感觉挺舒服的，音质效果也很好，外边普通精品店二三十块钱的完全没得比。耐不耐用还不知道，有问题以后再追加。
可说颜值是超级高了，音质也没毛病，京东快递也飞速。而且戴着超级舒服，几乎感觉不到戴了耳机。
戴着非常舒服，还是重低音，耳机戴着不容易掉，真的是物美价廉，朋友用过也十分喜欢又定了两个，明天到货?
线长  音质很好  低音还可以 比华为带的耳机强一些
这耳机跟我之前的两个对比了一下，音效和款式还有线都比我之前的要好，而且这个线也确实不容易缠绕，立体声环绕声非常的好。很划算。
耳机质量蛮好的，很好用，没有杂声，做工也不错，凉凉的金属感，价格也合适
真心不错，音质特别好，完全被吸引了，感觉不到外界的存在，特别好，推荐
耳机已经收到了，刚拿到就迫不及待的试了一下效果，比我原来的音效好多了 非常满意
耳机做工很精致，音质也不错，主要是不像活塞耳机带起来容易掉，这个不会！就看耐不耐用了。
耳机不错，带上去耳朵也挺舒服的，商家也很贴心送了一个收纳袋，喜欢的朋友赶紧来抢购。
下单第二天就到了，包装很有档次，耳机拿在手上手感都跟别的耳机不一样，听了一下午耳朵不痛，音质非常好，这是我买过的耳机里面最好的一款
耳机非常的有质感，物流也是超级快，第二天就到了，试听了一下，音质真的超级棒，一分钱一分货比那些廉价耳机好多了，戴着也很舒服耳朵不疼！
音质不错，适合游戏，唱歌，打电话，等。物流速度快，隔天就到很好，不错,，，，，
很好的耳机，特别喜欢，也用的住，先试用一下，再来追评哦，京东物流快到飞起
很好 奶思 买它不会错 黑色超好看了 低调奢华有内涵 大爱！
这耳机看着挺不错，今天拍，今天发，今天到，刚收到还没来得及用，等用了再来说说感受吧，卖家服务特别好，很亲和！
音质非常好，拍照的时候都不舍得摘下。小巧玲珑放入耳朵没有那种涨涨的感觉，很舒适
首先拿到耳机，看了外观就觉得很高大上，因为是金属的摸起来就很有质感，线比普通的耳机要好很多，看起来不容易坏，戴在耳朵里很舒适，没什么负担，音质也超棒，这样就非常喜欢在图书馆里看书听音乐了
在双十一也能一天就到很惊喜，耳机很漂亮，关键是音质不错，高音低音对得起这个价格。客服态度很好。出新品还会光顾的！
很好 本身手机黑色 很配 刚拿到有种真的很高级感觉  和原配能扯平
很棒的耳机，外观漂亮，音质也不错。以前一直用的没有线控的耳机，突然发现有线控真方便
耳机很不错！声音质感，立体，屏蔽环境效果不错！！！！
双十一下单 第二天早上就到了 效率很高呀 音质很不错 这个价位性价比可以了
2、兰士顿 D4C耳机入耳式有线降噪隔音四核双动圈重低音苹果vivo华为oppo通用K歌音乐手机吃鸡电脑游戏耳麦黑色
第一体验: 物流是超级的快，上午下单，下午就收到货了，这个让我很惊喜加满意，第二体验：做工精细，没有毛边也没有啥缺口，线材的手感也很好，很舒服第三体验：耳机音效柔和低沉，人声清晰回荡，听音乐舒缓柔美，高音稳低音准，带着很舒适，一点儿也不伤耳朵，太棒了这感觉后续的惊喜之处我再来追评····
耳机越用越喜欢，双动圈的戴上很拉风，音质很带劲，这麦是K歌神器，声音很清晰，还原度超高，线的韧性很棒，很耐拉，还不易打结，线和各个部分的连接处处理的很好。线控是可以调音的而且是带麦的，可以讲电话，功能键全，操作又比较简单，使用用起来很方便实用，非常喜欢一百个满意，妥妥的物超所值！京东自营店的东西就是好，店铺我收藏了。有机会会再来的。
天天晚上打游戏到2、3点，都快被这帮混小子整抑郁了，干啥我都嫌吵，现在换了这个耳塞式的耳机，想睡觉只要耳机一入耳，放会歌马上就能入睡，隔音效果好，就是不一样！关键是音质效果不错，低音浑厚，音色很干净通透，听歌看电影还有立体声，麦克风很不错，每次跟女朋友视频说话很清晰，就算声音很小也可以听见，感觉超值，喜欢的不要纠结了，买！就对了！下图均为女友所拍，给大家参考参考
第二次购买了性价比超高。没有色差，很耐用。超正的外观十分漂亮，通话清晰，拆包裹一看就很有质感，戴起来十分舒服。产品音质超级好滴。通话清晰。戴起来听歌很舒服。赞。赞没有杂音。很方便。很实用。天天晚上打游戏到2、3点，都快被这帮混小子整抑郁了，干啥我都嫌吵，现在换了这个耳塞式的耳机，想睡觉只要耳机一入耳，放会歌马上就能入睡，隔音效果好，就是不一样！关键是音质效果不错，低音浑厚，音色很干净通透，听歌看电影还有立体声，麦克风很不错，每次跟女朋友视频说话很清晰，就算声音很小也可以听见，感觉超值，喜欢的不要纠结了，买！就对了！下图均为女友所拍，给大家参考参考。
耳机收到了，外观看起来很精致也很酷，质感很好而且带在耳朵上也不会掉，满满的安全感。这个耳机音质很不错，听音乐看电影玩游戏都超级赞！音量键拨号键就在右手边一按就好了特别方便，我买这个主要是买回来看视频  玩游戏使用，玩王者荣耀非常不错，感觉不到声音延迟，很满意，我朋友也准备要买耳机我当时就推荐这个耳机给她了
耳机很喜欢，这造型确实很酷，视觉感非常好，这个设计很赞哦！四个圈发音，这声音确实很震撼，试听了几首不同风格的歌曲，感觉立体环绕感很强劲，声音层次分明，低音醇厚，高音震撼悦耳，非常喜欢满意，送的不同型号的硅胶耳帽也很实用，根据自己耳朵选择大小号硅胶帽，戴起来也很舒服，不容易掉
这个是我买了玩电脑上的CSGO游戏的。原先家里找了几个手机上的耳机，插上去声音不正常。这个耳机音质很好。分左右声道。沉浸式体验就像那种头戴式的，差不多戴上之后很少听到身边环境声音。
音质很好，低音下潜够深，挺翠的，高音也亮。低音厚重坚实，高音清澈细致，特别是细微之声清晰可辩，这种价格来说确实是物有所值，相当不错的一款耳机！线材手感很好，质量不错，很耐用，而且还防缠绕，不易打结，颜色也很耐看，总之性价比很高，非常满意，感觉可以用很久了，必须点赞
心心念念的耳机终于收到啦，开心开心开心~耶耶耶~给客服一个大大大大大的赞，之前买的时候纠结要买哪一款，就老是去店铺咨询，有事没事问一句，客服没有一丝丝的不耐烦，超友好，有问必答，感觉花钱买这样的服务也值了。耳机的音质无可挑剔，三频还没煲机就很均衡，尤其是中、高频解析力与以前用过那款几百的耳机难分高低，听人声很享受，包装也好看有质感，性价比杠杠滴，很赞很赞很赞！！
专业做耳机的就是不一样，这款耳机是我用过所有耳机里最好的了，完全可以秒杀一两百的耳机，耳机音效很好，解析力很高，双动圈耳机四核发声就是震撼，听摇滚的时候整个小心脏都在跟着节奏跳动，比我想象中好太多了，性价比也是没得说了，耳机长得很好看，看得出来设计师下了功夫的，男朋友天天玩吃鸡，打算再拍一条送给他，相信是很不错的选择！店家送的小皮包也是相当实用，耳机放收纳包不会缠绕了，点赞~
看评论买的，收到使用后太惊艳了，耳朵简直享受了音乐的盛宴，和一般耳机比较，声音更浑厚，舒畅，虫声，流水声，雷雨声好像在耳畔回响，耳机很值，下手买对了！???
耳机样子很好看，朋友也夸我买的不错?，音效很棒，以前用着比较便宜的耳机有那种滋滋的声音，不是漏电哈，就有杂音，这部耳机听不到杂音，很稳，耳机壳哪里透明的样子跟小米8探索版的一样??，按键也很好，没有出现按不到的现象，耳机隔音很好，戴上后外面的声音超级小，那还得看你自己调多大声音听了，我家比较安静，我调的很小声，体验到了隔音的好，推荐大家去购买，不亏，赚了。
天晚上打游戏到2、3点，都快被这帮混小子整抑郁了，干啥我都嫌吵，现在换了这个耳塞式的耳机，想睡觉只要耳机一入耳，放会歌马上就能入睡，隔音效果好，就是不一样！关键是音质效果不错，低音浑厚，音色很干净通透，听歌看电影还有立体声，麦克风很不错，每次跟女朋友视频说话很清晰，就算声音很小也可以听见，感觉超值，自己买的第一副有线耳机，没用过更贵的，用了一天个人感觉相当好，配我的oppoR9splus线控非常兼容，没有任何问题此外，赞一下京东物流，昨天上午下的单，下午就用上了耳机，超
首先物流很快，昨天上午买的，今天下午就没拿到。拿到手就试了一下。一戴上，旁边的声音就小了很多，放音乐音量开到20%左右吧，基本就听不到其他声音了，隔音效果很不错。按键也都可以。音质也还还行。目前，总体体验非常棒。以后什么情况有空再追评吧。
耳机一佰的犹会卷：xxc.fun/ej 打開左边地.址到刘揽器中打開领娶，到货很快，满分好评专业做耳机的就是不一样，这款耳机是我用过所有耳机里最好的了，完全可以秒杀一两百的耳机，耳机音效很好，解析力很高，双动圈耳机四核发声就是震撼，听摇滚的时候整个小心脏都在跟着节奏跳动，比我想象中好太多了，性价比也是没得说了，耳机长得很好看，看得出来设计师下了功夫的，男朋友天天玩吃鸡，打算再拍一条送给他，相信是很不错的选择！店家送的小皮包也是相当实用，耳机放收纳包不会缠绕了，点赞~
嗯嗯，良心产品，实物比照片还令我满意，没什么色差，戴起来走在路上都有些飘飘然，这么好看的耳机非常衬托我的土豪气质。咳咳，皮一下我很开心。耳机音质效果偏均衡自然，适合听爵士和流行音乐，ACG音乐，ASMR也是不错的，还有这线材质感超好，摸着很舒服，不易打结，还耐拉扯，好东西大家一起分享，伙伴们需要的快下手吧。忽略我的小肥手。。。。京东的物流是不是太快了，早上下单的，下午就给我送到了！
耳机收到了，相当满意哦，没想到花了一个中等的价格买了一个高等的产品，音质很颠覆我的耳朵，双动圈发音，四个@，很是震撼，低音浑厚有力，高音不刺耳，层次清晰丰富，没有杂音，也没有漏音现象，真的是很棒，颜值也高，外形独特，别具一格，很是吸引，喜欢的伙伴可以不用犹豫了，很值
耳机好棒鸭~这几天用了最明显的感受是，耳机隔音效果很好，我们宿舍里贼吵，这简直是救星，戴着完全听不到吵闹声，听歌很容易进入梦乡，低音效果那是杠杠滴，声音细腻自然，歌曲还原度也非常的高，卖家还赠送了大小不同的耳帽，佩戴也很舒适，品牌的东西就是值得信赖，而且比那些国外的品牌良心多了，价格不贵，东西还比他们好，真心推荐国产这款耳机，性价比特别高，妥妥的好评！
作为一个音乐爱好者来说，一款好的播放器，一款音质好的耳机不可或缺。这款耳机外观霸气，佩戴很舒适，音质超级棒。很满意。期待下次合作！
看了很多品牌的购买量和好评度。纠结很久选了兰士顿。这是我第一次用这个牌子。抱着试试看的态度。买了68元兰士顿D4CX和49元兰士顿F9C。收到货真的被两款耳机惊艳到了。不论是做工，质量还是包装以及细节做的都相当到位。。性价比很高。大爱。一体化插针，分线器做工很讲究。TPE螺旋线材确实抗拉扯质量放心。F9C的一次性全封闭包装很有档次。送人拿得出手。而D4CX有所欠缺，居然连胶带贴都没有贴。随随便便就可以拆开。。耳机线防缠绕细节做得到位赞一个。随便怎么揉搓，轻轻抖两下就全开了。还送了耳机包和夹子。再说一下两个耳机不一样的地方。D4CX音质很赞。不论高音还是低音都超级棒不输百元的耳机。而且隔音效果很好。适合听歌，看电影。唯一不足的耳机戴久耳朵会有点痒。不过这是所有全入耳耳帽耳机的通病。这款耳机很满意。再说F9C。这款耳机戴着舒服。没什么感觉。戴一天耳朵都不会痒不会疼。。音质上低音部分有所欠缺。对音质要求太高的朋友不建议购买。看电视剧或者网络直播还是可以的。这款耳机还算满意。论舒适度，质量，性价比还是很高的。很值的。很满意很满意的一次购物。以后还会继续使用这个品牌。推荐购买。。
京东的物流真的好快啊，晚上下单，第二天早上就收到快递了，收到耳机试了下音质，耳机效果很好，低音挺震撼的，声音清脆，立体声效果也不错，打电话听歌没有问题，没有杂音，音质也不错，大小刚好佩戴合适，线的长度刚好，按键按着弹性也好，还能接电话，第一次买百元以下的耳机，质量挺满意的，物超所值。
很好用，音效满意，用起来舒服。以上评价为防止字数不够，特意添加下面一段，这些后面的内容没有用，不用看，谢谢~
不错的一款耳机，值得入手。听歌、玩游戏感觉都可以，而且按键很方便，简单明了。插头形状很好看也好用，耳机线比较粗一点，比较不容易坏。
很不错，一是音质很好，物有所值，二是线不缠绕，打开容易，三是佩戴不容易掉下来，但也不用塞得很紧，避免了外部环境声音听不清，总之，满意。
物流很快，音质很好，使用过之后感觉还不错，这种价格来说确实是物有所值，相当不错的一款耳机！线材手感很好，就是感觉有点细，质量如何未知，颜色也很耐看，总之性价比很高，总体很满意
音质还是不错的，苹果和安卓机都能够完美兼容，这点还是非常满意的。因为是入耳式的耳机，所以音质以及降噪效果还是比较满意的，反正我对音质也不是特别的追求，所以感觉还是挺值的，这个价格。
首先感谢厂家能很心的做这个产品，我是个耳机重度使用者本来在看到这款60多元的耳机没抱多大希望音质能有多好，可是到手里使用一下惊艳到我了是实话这款耳机的音质可以媲美几百快的到千元的耳机音质了，声音细腻人声乐器声能很清楚的分辨，低音效果真的很棒用~音乐的各种场景化播放效果惊人的符合条件。这么多年的使用耳机的经验也知道耳机最容易坏的地方，在这款耳机里面看到了厂家很用心的在解决这些问题各处的接口都是软胶皮保护线和接口留出来的空隙不容易让线磨开裂爆皮，耳机佩戴的舒适度也很好轻盈这是我这些年用到的最好的不到千元里面最好的产品了性价比绝对高，事实证明东莞式的服务还是全国排得上名次很好的质量细节很到位?一年之内用坏了还换太人性化了～我把容易出问题的地方都拍照出来了仅供大家参考对比一下您自己以前用坏的耳机出问题。不多说了享受莞式服务去了?
刚到就试了一下，首先@客服和快递小哥，晚上接近12点了客服都还在线，很赞，而且态度也很好。另外，快递员在校门口等了接近10分钟，辛苦了。耳机已拿到手就立刻打开了，包装很精致，送了收纳袋和一大一小两副耳塞套（在耳机上面的耳塞套大小介于它们两个之间），里面还有干燥包，可以看出店家很细心，音质很好没得说，隔音效果不错，舍友大声说话都听不到耳机外观也很好看，100以内数一数二，还有质保1年，很值，推荐大家购买
戴在耳朵里就像一个入耳的小音响！音效贼给力！选了好久的产品，看到这家客服的回复幽默还带着一丝专业，果断的下手，说明真的是好好做耳机，用心关注用户体验，入耳第一感觉就是舒适，耳帽软软的，不会有闷的感觉，质量不错音效也很好，立体环绕感突出，玩吃鸡游戏听声辩位很准确呀，带妹吃鸡必备！满意满意！大品牌就是专业，五星好评不为过~对得起这个价格
物流很快！早上下单下午就到了！迫不及待的拆开，外观高大上，音质秒杀几百元耳机！目前买的耳机最好的一个，推荐朋友购买
用了一段时间了才来评价的！个人不是专业的！就一个业余的音乐喜欢人，爱听歌而已！这耳机绝对对得起这价格！音质很出色呢！
耳机非常精致漂亮，戴在耳朵上也不容易掉下来，关键听歌时间久耳朵也不疼。音质也非常不错，尤其是低音效果很好。京东物流速度也是一如既往的快，带给人的购物体验确实非常好?
客服太热情了，京东快递也很快，昨天下单。今天就到了，还有耳机的质量也是很好。试了试太给力了，绝对靠谱。没有下单的朋友赶紧了。
货品收到，打开以后插上手机放了几首音乐，效果非常非常的棒，音质非常的好，很清晰，无杂音很喜欢，儿子也很喜欢，强烈推荐不错不错!
耳机带着很舒服，带的时间长了不会感觉到耳朵不舒服，音质也非常好！不过部分手机应该会有兼容性的问题，导致音量&plusmn;键不会起作用，购买之前建议咨询一下客服
的很不错，听歌有一种现场感，重低音效果杠杠的。还有包装，很精致也不失简单，环保又有质感，主要是耳机的佩戴，很舒服，听了三四个小时，三频均衡，人声和乐器协调的很好，优美动听，声音开到最大也没有杂音，实在比我预想的要好的多，耳机佩戴舒适，入耳角度刚好，花这个价钱能买到这么好的东西算是物超所值了，
非常好，不问原因，坚守承诺。说换就给换，物流也给力，上午的问题，下午就解决了&hellip;&hellip;赞
耳机确实挺不错，价廉物美，音质很赞，声音层次分明，立体环绕感明显，有种在影院的感觉，用来看电视听歌超级棒，不输于几百块钱的耳机，而且还保修一年，这个钱花值当了。连送的收纳包都是皮的，真的是很贴心很用心的卖家，笔芯~~哈哈
在京东浏览耳机好多天了，突然发现这条耳机，价格实惠，好评如潮，抱着试试的心态也买了一条，总之效果不好京东自营退费快捷方便，没想到拿到手试听了一下，效果真的很好，听音乐感觉非常舒服，重低音很棒，高音层次分明，和300元左右的耳机几乎分不清效果，值得购买
音质很棒，线很软，黑色酷酷的，非常满意音质很棒，线很软，黑色酷酷的，非常满意满意音质很棒，线很软，黑色酷酷的，非常满意
耳机不错，降噪好用。还送了皮质耳机包，棒棒哒！超级非常的喜欢！
耳机很好，是入耳式，带上很多噪音都听不见了。而且送了一个小皮包用来保护耳机，不怕被摔了，还送了夹子和一副备用的耳塞。- ??(?????)
真的快  今天下单  明天到  这物流好评  而且耳机的音质实在太棒了  仿佛身临其境  也没噪音  不会漏音  人声真的很清楚   五星好评
昨晚十一点下单，今天早上就到了，京东物流不是一般的快。耳机挺不错的，音质不比几百块钱的耳机差。用来听听歌很OK
耳机感觉很不错，当初抱着试一试的心态买回来了，结果耳机是很好用的呢，不愧是我选了好久的产品，耳机听歌效果很赞，线也摸着很舒服，东西小巧戴着不累，双动圈两个@的耳机颜值也是很高很漂亮，好东西大家一起分享，伙伴们需要的快下手吧。忽略我的小肥手。。。。京东的物流是不是太快了，早上下单的，下午就给我送到了！顺便提下京东快递的小哥哥都挺帅哒~
戴在耳朵上听了一下午，感觉特别棒，特别好，而且也不没有疼痛的感觉，耳机真的给好评。价格也挺棒的，挺好的，非常适合。后续的惊喜之处我会追加评价的。
老公过生日送他的礼物，一直想要一个好点的耳机，正好趁他过生日给他买一个，一下入手两个，音质不错，很喜欢
收到快递拆开看包装就感觉到了这个品牌的用心～耳机包装很精简干练，看起来很有档次，设计也很与众不同，四核动圈，给人一种创意电子产品视觉的冲击感，听歌声音很均衡，低音声场浑厚，中音柔和，人声和乐器的协调也是搭配的刚刚好，很舒服，给人一种自然流畅的快感，很推荐了这款，感觉超值，感谢店家打造这么好的产品~
耳机外观很漂亮，材质很好，拿到迫不及待的试了下，音质很很好，一直信任京东。
佩戴很舒服，音质也挺好的！挺好的一个东西，只是希望能多撑一段时间?
耳机效果非常的赞，听歌很舒服，钢琴曲或者纯乐器的配乐，效果格外棒。
我是第一次买东西评论，这耳机子真的很牛，音质好，低音也很牛，非常不错的耳机，值得去拥有，买了绝对不会后悔，耳机太牛了
耳机，目前看来很不错，音质也行，对得起这个价格！非常喜欢！不过我会过段时间再来评价！看看耳机质量！如果质量过关，音质不变的话，这耳机绝对是完美的！
在京东小哥快马加鞭的飞速派送下，第二天早上就收到快递了，是不是要表扬?下京东的速度，耳机质量也是相当不错，高音洪亮，低音憨厚不显浑浊，层次清晰，K歌玩游戏都能驾驭，超级推荐哈
还不错  隔音效果很好  塞耳朵里 外面的声音听着很闷 音质也不错   很带感  打游戏 听声辩位都不错 果断5星
高音清晰不失真，低音浑厚有感，乐器.人声辨识度良好。线材在当下这个温度表现很优异！就这个价位来说绝对可以排在前五。中规中矩的一款平民耳机！值得入手，对得起这个价格。赠送的收纳包也很优秀！物流就不说了，京东自营没毛病。
本人喜欢听电音和鼓点很重的DJ，这款耳机可以很完美的驾驭，不用开低音音效，重低音效果依然很棒，音质也很好，挺不错的
耳机还没试，但看起来非常的时尚。价格实惠，音质非常好，还不缠线。希望可以越做越好，一定要做好品质！赠送的耳机袋也不错！
??兰士顿 D4CX耳机入耳式有线调音带麦隔音降噪重低音炮四核双动圈通用苹果华为小米手机K歌吃鸡游戏耳麦 黑色。 恩很快就到了，刚用的话哈就很满意
非常棒，效果很好，比我预想的效果好，满意的一次购物，还送了一个耳机包，不错！！
耳机很好，物流也很快，用来玩游戏听歌很舒服，就是外音有点大
试听了一下，低音很强，喜欢低音的绝对到位，不比我买的上千的耳机差，另外派送员服务相当给力，有事在外面，虽然提前打电话说了，最后下午的时候一直等到我回来，送到手里才走，满意满意，还是满意。
音质非常好，耳塞也挺合适的，戴了半小时，耳朵没有疼痛感，我喜欢。还送了个耳机包包，给人感觉灰常贴心
音质真的不错，一点杂音都没有，很喜欢。超赞。送的耳机包包也很喜欢。
京东速度一流，收到立马试听，音质很好，试了录歌，还可以，不过总感觉没酷派原装耳机录出的声音好听，但这个听歌音质好很多，戴着也舒服
不错不错，挺好用。帮室友代买的，物流也超级快。很方便，快捷。质量应该也还不错？
耳机很满意，声音超赞！上次买错头了！又来买的！客服服务态度很好！很满意！
好用 不错 之前买了无音量加减键版的 被家里的猫咬断了  果断又入了这版  很不错
物品已收到，和平台图片一样，物流速度很快，很满意。关注主播不迷路，鹅蛋企鹅?礼物?走一走，没关注主播的点点关注。
耳机声音有点大！非常喜欢！吃鸡非常的不错！ 左右*声分的很清楚！听歌也不错！听歌开重低音很嗨！ 吃鸡必备！
耳机太棒了，音质没的说重低音很好，超乎我的想象，能和百元以上耳机媲美！四个喇叭的声音就是不一样
外观很漂亮的，包装精美，送的小收纳包也不错，试听后感觉效果不错，特别是低音非常棒！
宝贝用了半个月了，很不错，我是一个用耳机很费的人，但是这个耳机很耐用，音质也不错，外观也好看，很棒的体验。
和描述的一样，音质好，k歌没有杂音，线也足够长听歌k歌都很方便，并且快递非常快，当天下单当天到，支持京东
真的好用！黑色而且很高级啊，带上之后真的几乎听不到别人的声音(可能和劣质耳机对比出来的吧)我觉得性价比真的蛮高了，ok的?而且物流超快的啊第一天下单第三天就到了(可能因为广州发货我广西的离挺近吧)
真的很完美的音质，吃鸡双声道辨位很准确，主要是音质，绝对对的住这价格！
很快，我晚上下单后显示预计后天到，但第二天就到了，东西不错，这个价位相交于其他的很划算，物有所值，隔音效果没有想象中那么好，但也很不错，包装到位，送的耳机小皮包用着蛮顺手的感觉，音质也确实到位，同一品质的歌这个耳机听着比我以前的好很多，而且还送了夹子，支持，给力。
耳机很不错，音质不错，隔音效果也好，戴上后感觉与世隔绝了。送的皮包也不错哦，你值得拥有！！！
耳机很好用，音质还可以，买了一个用在电脑上了，还有一个是帮朋友买了确实很好。
今天刚拿喽，就试了一下，音质很不错！颜色音质款式都很不错！要是买就赶紧喽！
音质超赞！比想象的还好，物超所值！京东物流就是快！炒鸡满意！?还有赠送耳机包哟
物流很快，当天下午下单第二天中午就到了，低音很震撼，音质也不错，综合表现很好，下次打算也买这个
耳机线质量很好，耳机放耳朵里也很舒适，调节音量很方便，固定线卡很贴心，最主音质沒的说，很震撼！
过来很长时间才来评价，好用，耐用，非常简单大方，你，值得拥有
音质来说很棒，没有任何杂音，耳朵也很舒服，就是价格不太美丽，秒杀基本是个幌子。
比想像中的好，带着听音乐，看电视，就像在电影院一样，音质真的很好，???
真心不错，第一，音质体验性很舒服，第二，这个价位，我感觉性价比很高的，第三，物流超级快，服务好！！！
耳机非常满意，音质非常好，物流很快，当天下单，当天下午就收到了，好评?????
给我的感觉挺不错的，造型简约，这蓝牙耳机不错，音质非常好音量也够大，戴在耳朵上非常紧，不会松动，这耳机听音乐非常好，音量大音质非常好，而且打电话的音量非常大非常清晰，这个价格能买到这么好的耳机，太值了！非常好！好！！和图片一样的，操作很方便，一学就会了，耳机迷你精致，更具X格，身材很小性能很强，够小才够酷！金属腔体 音质很好。不错啦
外观挺好看的，戴起来也很舒服，我比较喜欢听电音，这幅耳机听起来节奏感超强，很满意 愉快的一次购物。
非常好用，效果很好。在图书馆大厅，很嘈杂的环境，戴上耳机，世界瞬间安静了。很适合学习，可以用很长时间，音质也很好，舒服自然，低音带感，高音通透。很喜欢这款耳机。
耳机声音很棒，立体声很强，戴着也舒服不会掉，童话声音很清晰大声哦！
耳机很好用，音质很好，之前买了一对坏了，又买了一对，性价比高
京东快递送的就是快，没得说，晚上下单第二天早上就到手了，音质超好，
之前在**上拼购的耳机质量简直是拼夕夕级别的，扔了，上JD买了这个，初听效果十分惊艳。希望质量给力点
耳机很不错，样子很喜欢，期待效果吧，用用再追加评论
耳机音质很好，棒棒哒，超级赞，质量也很好，都用好久了，哈哈，还送了小礼物
宝贝挺不错的，双耳的话音质很好，单耳略有欠缺，不过线很软，整体感觉还是很不错的
试用下了音质不错，低音也可以，接听电话也好使，不错的耳机，赠送的耳机袋也很好，挺精致的
京东自营，值得信赖！此款耳机，物超所值！试听一段期间了，低音，中音非常好！
3、华为耳机原装入耳式有线荣耀mate9/8x/p10plus/v10nova2s9iv9p9play 【标准版】华为AM115 白色-热卖款
简约大方的款式，普通但百搭。手机是华为公司的，耳机就想也买华为的。本来手机配的耳机就挺好用的，只是不小心弄丢了，只能再买新的。试用了一下效果不错。半入耳式，挂在耳朵那儿，也不会很难受。听歌，音质不错，非常清晰。可通话，可调节音量，很不错。
没买之前有点担心，怕买假，但是和客服咨询后，觉得不错，服务态度很好，价格也划算，就买了，到货发现很好，音质不错，质量OK，虽然包装盒颜色款式和官网商城不一样，但卖家也解释了，验证码也扫了，还是很不错的。
每天晚上都会听歌入睡，所以真的很需要耳塞，以前买的耳机真的很容易坏，现在这个真的很棒，很喜欢，是原装哦，音质太棒棒了，质量也很不错，物流也超快的，喜欢在京东买东西
真的很喜欢，听音乐，看电影音效都很好，特别是收音，没有杂音(K歌收音无杂音，是原声)
线控是金属的，质量不错，手感很棒，颜值很高，试听了下歌曲，没毛病，果然还是喜欢戴这种款式的耳机的，舒服
耳机不错呦，物超所值，感觉真心可以，特别是电音还有震撼感，总体不错，用一段时间再回头看看吧！爱东东声音质量可以哦
外观很简约大方，音质也挺不错的，看视频没有延迟现象，线控都可以操作，而且基本功能都有，以上，我非常满意~
声音很大，很清晰，主要是晚上睡觉戴，可能是因为晚上比较安静吧，都是开到最小声刚好，而且这个音量又不伤耳，哈哈哈，贼喜欢
物流很快，昨天11点后定的，次日下午就到了，包装是简陋了，但是实物保护的很好，耳机颜值高，是我喜欢的简约风格，听筒的logo也挺好看，总体来说十分满意不知道用的怎么样，用过一段时间再来追平吧
对于这次的购物非常满意。耳机音质挺好的，以后会经常光顾的，扫的那个验证码是真的?。总之，挺好的?
特别好用，音质很好，适配华为p9，接打电话，听音乐必备，好评，快递也给力，晚上下单第二天中午收到的，质量不用担心后，心情也美美哒
物流真的很快乐，不到二十四小时，也不是因为近，昨天晚上买的今天下午到，京东物流是真的快。物品质量很好，音质也好
音质很不错，是买来听课用的，听久了也不会耳朵疼，也不怎么漏音，就这个价钱来说已经很棒了。
感觉很旧，碰到耳朵一扯，感觉很滑，可是音质很好，很棒，一戴上去一打开音乐，我觉得什么都不是问题了，真的是超棒的音质很好
耳机收到了，很不错的一次购物体验，耳机音效很好，尤其是玩吃鸡时声音很清楚，我很喜欢
这款耳机真的很好用，不习惯用皮晒式的，老款的大头也不舒服，这种耳机带着耳朵不会难受，音质也好，一如既往的信任京东快递，试用了好久才来评价的，很值
到货快而且耳麦就在嘴巴边上，很方便耶 ，讲话声音也会方便对方听到一些。还容易按，超喜欢哦，音效还很好
音质不错，比一般耳机好，质量比预想的好，扫二维码是正品，第二天到货，很快
音质很棒，听起来特别舒服。物流速度也很快，真的是次日到达。我的手机是华为畅享8puls，也适用哦。
很棒，音质棒，手感棒，外形棒，高端大气，和华为手机一起效果很好，还是半入耳式，我最喜欢半入耳式了?
很好，觉得很好价格很优惠！我很喜欢，贴心的配置了转换头，用起来很方便！大爱，价格不比几百块的东西差！！！！
听了半天，音质挺好的，耳朵带着耳机没有压迫感，很舒服。耳机的重音也挺好！
耳机收到了，特别好！音质不错！很喜欢！经常在京东商城购买商品，方便快捷，省时省力！快递员服务态度也很棒！赞一个！?
原装耳机 音质细腻 不刺耳 物流很快 当天送达 很好的一次购物体验 值得拥有
质量不错，音效很好，是正品.体验效果非常不错呢，推荐朋友来买，而且很nice。
耳机拿到了，试了一下，音质不错，戴着耳朵一点都不难受，很好的耳机，三键也可以用，挺好的
没想到39元可以买到这么好用的耳机，而且是华为原装耳机，我苹果也可以用哦，音质也不错哦，一次很愉快的购物，今后买耳机就认准你家啰！
本想着我耳机总是弄丢了，就买个便宜的好了，没想到现在真心觉得好用，比那些百八十的并不差，是我所买的性价比最高的电子品了。
耳机是正版耳机 很好 音质也不错 也扫码了 是正品 这个价钱很合适
很好用 超级满意而且很便宜 快 买了第二个了 之前那个大概用了一年 应该是正品 喜欢 推荐
耳机音质不错，带在耳朵上牢靠，没有压迫感，很舒服，价格蛮优惠，希望能用久一点。
京东配送很快，而且还是包邮，耳机还没用，看着不错，打算送朋友的，他用的是华为手机所以给他买了个华为耳机，同牌子，兼容啊 音质什么的应该会比其他的牌子的好很多
耳机很不错啊，半入耳式，不会导致耳朵痛，音质也过得去，跟苹果原装的差不多，还支持线控
很好用啊，感觉比我以前买的漫步者好用多了。听声音也比较清晰，带着耳机周围人也听不到，基本上不漏音，感觉挺值的
已经是第二次购买了，质量非常好。重金属，音质超清晰，第一次买的用了几个月，不小心弄丢了，伤心之余痛下决心再次购买同款产品，早晨买的晚上就到货了。物流非常快，快递好，音质杠杠的，喜欢k歌，的我用它录音听音乐非常好听，心情大好。多谢厂家做出这么优质的产品。
不错呀，打开里面耳机放的整整齐齐的，很干净，快递是京东快递，很快，回家再试试看音效那些怎么样，先五星先
晚上写作业时戴着耳机听歌听了大概三个小时吧，耳朵一点不疼（我带耳机听歌时间一长耳廓会疼，之前很多副耳机都是）音质很清晰，总之是很好用
耳机挺好非常不错，还没开始用。试了一下效果，音效很好。很值得购买。喜欢的亲可以下单购买。
京东快递的速度就不用说了，耳机用了一下，很不错，是原装，音质很好，真的，而且本来我以为半入耳式耳机会比较小声，但不是，耳机很大声，很满意，好评
天天在用，用着很好，正品，我没发现有任何不满意，当然，这都是产品必须应该的。所以，好评也只是个形式
很不错呀，很快就送到了。音效也是不错的，就是得开到挺大的才能听到。不过总体很不错啦(*?&acute;╰╯`?)?。
价格实惠，麦克风K歌效果挺不错的，收音清晰，唱的时候听伴奏都很准，也非常流畅，正品质量杠杠的。
耳机质量超级好，音质也很好，应该是正品，超级喜欢半入耳的耳机 戴着很舒服。nice。希望用的时间能长一点。
非常好！品牌力量强大。音质杠杠的！质量好，原装就是棒！到手体验一下太好了，戴耳朵好舒服，音质好好！物流飞快，棒！价格实惠，值得购买！
相当好，相当好，带着特舒服，音质也相当不错，不用说了，对于只要求听个音的耳机，这一款值得推荐，性价比很高，半入耳式还是更舒服一点儿，物流很快，今天买，第二天就到了。。。给好评。
华为荣耀耳机大品牌非常不错在京东上热卖，这次秒杀赶紧入手佩戴舒适，白色简洁大气值得购买，支持一下
音智超级棒，荣耀正品牌，手感极佳，喜欢?。最满意的一次购物！建议大家购买这种耳机！！！虽然我是好耳机，但也有坏的！我推荐大家选这种！也感谢快递小哥，你辛苦了！哈哈?
用着非常好，很棒棒，大大支持，很不错的耳机，正品，下次还买，很好用
超级ok的一款耳机，一口气买了两幅，哈哈！音质很好，隔音也很棒，快递更是没话说，晚上10点多下单，第二天上午就到了，极快，坐车必备品！！喜欢的小伙伴，下手吧?
京东快递给力，耳机收到，音质很好，质量不错，一直都在京东商城购物，品质保证，方便快捷。
宝贝收到了，物流速度很快，快递小哥服务态度特别好，一直很信赖京东自营，果然没有失望过。音效很不错，不愧是华为原装耳机，随身携带也很方便，喜欢，好评，点赞。
很好，物美价廉。快递小哥很给力，送货速度很快。耳机质量不错，音质也还可以的，平时用足够了
用了好几个，很好的东西！便宜，质量也蛮好的，物流也很好，综合感觉不错，很满意的商品！
这个类型的耳机是经过很多失败的尝试确定的最适合我的，因为用东西特别不仔细，耳机线经常会挂一下，或者手机摔下去的时候耳机线拽了一下做缓冲，反正跟着我的东西总是伤痕累累，这个算是最好的了，差不多一年一换，我三年换了三个，跟其他的比，这个真的已经很好很好了。
wow，音质超好，超级好，挺喜欢的，京东就是好，哈哈哈哈。怎么感觉我像个马屁精呢，不过就是可好
音质超级好，就是我还没用够呢就被我弄丢了，打算在买一个一样的，因为耳朵小一点，平常用的软塞子的，没想到这样的戴着也蛮舒服的
商品质量很好呢⊙▽⊙外型也十分好看，摸着质感也很好(?▽?)，是值得购买的的东西，而且价格也便宜?，是物超所值啊。配送员态度十分好(●&deg;u&deg;●)?&nbsp;」长的也不错??
昨天下的单，今天就收到了，之前我在~上买了一个同样价格的，那个接触不好还是咋的，总是要打腾，在京东买的就是不一样。质量好。用起来很喜欢，
耳机的音质不错，在这个价位能有这个音质已经很不错了，耳机是正品，能完美适配华为和荣耀的手机，同时耳机按键的中部也可以用来进行音乐的前后切换，总之这是一款不错的耳机，挺实惠的，推荐大家购买，绝对不会吃亏。
很好，也很快，关键是外表也很帅。王三家好好努力，在研制出这种性比较高的耳机。
产品质量也不错，头戴式，听歌感觉好很多，续航能力也很强，连续听音乐10个来小时不用充电，轻盈戴着舒适。外出户外 可以带着 外观时尚 使用也很方便 可以拨打接听电话的~自己挺喜欢的
包裹完好，没有破损。戴着挺舒适，至少耳朵不会痛，很喜欢，上下班路上又可以听歌了，哈哈
耳机很好用，这个价格，这个质量，没的说的，跟原装区别不大，我感觉不出来，一个音质，妥妥的
跟图片一模一样，音质很好。一天半就收到了，不错，好用会继续追加评论的。
很好  跟我原装一样好  入耳舒适 音质纯正  比那些杂牌好多了  物有所值
包装很好，耳机质量也不错，戴着耳朵也挺舒服，音质清晰，跑步戴着方便
送货速度很快，京东的效率确实高，态度也是非常赞。刚拿到就拿出来用了，和小米5x完美匹配，音量大小按键和中间的暂停播放按键全部可用，外观漂亮，音质也可以，跟iPhone标配耳机相差不多，关键是小米5x的底噪在这款耳机上听不明显，实在是个意外之喜！
不错！性价比超高！对于不喜欢入耳式的人，是个很好的选择！半入耳耳机，耳朵不觉得闷气。音质效果也很好！线控简单方便，具有暂停功能。
很好用，一直在用&hellip;他家很好的，正品，放心使用阿，美白&hellip;舒服，好棒，推荐一下，大连可以尝试，一起用用，可以一直使用，非常好用，真的好用&hellip;
宝贝收到了，音效不错，没有杂音，快递次日达，速度杠杠的！赞? 半入耳式耳机佩戴小常识，R右耳  L左耳！
外观非常漂亮，音质清晰，非常不错的产品，试用了一天，效果非常好。
耳机收到，音质不错，手感也很好，线长合适，不错
是正品原装的，用二维码查过，物流也很快！老婆用的，她讲很好用！满意的一次购物体验！
耳机质量很好，k歌效果不错，以前买了几款，唱歌不行，这个没有杂音～～～值得推荐
耳机质量还不错，戴着很舒服，不是那种完全进入耳朵里的，音质还行。物流很快，第二天就到了。希望能用的久一点。
真心话，真不错，音质也特别好，声音开很大都没有震耳欲聋的感觉，很喜欢，而且线也够长，很值得！推荐购买！
音质挺好的，而且正好放在耳朵上不会轻易掉下来，不太喜欢用那种入耳式的，太塞耳朵了，所以这个正适合我，不错的选择。物流也特别快，昨天下午下单，今天早上就到货了。
耳机效果不错，用的荣耀8x很适用，音质很好，半入耳的不会疼。是原装。
真的是很棒哦！不仅是原装正品，而且上午下单，下午就到了！耳机音质也很好哦！一个小小的耳机用了一个挺大的盒子装了呢，用了一个很大体积的充气保护它，服务可以说是很周到了！
是原装耳机，音效很好，目前没有出现我之前用其他耳机出现的外放问题，心动的宝宝赶紧下单啊，物超所值，很划算。关键是，物流是真的快
耳机音质很好，不知道之前那个是进尘还是咋了，音质有点弱，防伪查了是真品，质量看以后的吧，性价比很高，快递哥还挺负责，大雪天也准时送达了
耳机很好哦，我用耳机很费的，总是坏。听同事推荐的这个，同事用了差不多一年吧还没有坏，所以我就决定买它了。不后悔，很好用哦。
头一天买。第二天就拿到了，速度很快哟。以前也买过这个耳机，很好用，质量挺好的，上一个耳机用了将近一年，前几天被我弄丢了，这次毫不犹豫又回购了。
耳机很好，看了是100%好评才下单的，到货好些天了，用了一段时间，扫了二维码是正品，也很好用。看到评论里有人说自己买的华为发的honor好好玩，自己先查一下荣耀和华为啥关系，要不然有点暴露无知，哈哈。
我可以负责任的说，这耳机值！，我耳机去年掉了，然后在别的店买百八十块钱一条的耳机音效差的要死，，这个耳机买回来一插上，就是惊艳的感觉，音效好到不输100多的耳机，，完全适配HUAWEI手机，，，最近买的东西多，一般评论都是很敷衍的，这次完全是被这款耳机美到，物超所值，昨天晚上下单，早上就到，快递速度一流，赞！
东西我刚收到，试用了一回，感觉音质还不错吧，嗯，快递也快，很不错
真快 昨天十一点下的单，今天九点就到了，包装很好一个大箱子装着我的小耳机，看包装，很高大上，音质真的好到没话说，之前我一直在**买十几二十块两条的耳机，音质只有那么差了，而且每条都不会超过半个月。很满意的！
今早准备练习听力发现耳机坏了，还好有京东！给力！今下午就拿到了，满分！PS：耳机很好用，戴上听声音很舒服，没有耳朵疼什么的，nice
耳机已收到，京东快递给力，第二天就到了，华为耳机质量很好，音质不错，值得购买，耐用，声音好听，价格实惠，非常满意！
耳机质量很好，与我现在在用的没有区别，清晰、易控、价格优惠。
很实惠，安卓手机和电脑都能用，带上也舒服，不会像入耳式耳机那样堵耳朵?
耳機效果挺好的，戴起來舒服聽的很清楚，用的很喜歡。買好多個
耳机很好！查了二维码是正品！！试听了音质也很棒！K歌也支持！很清晰！比十几块钱的好很多！！就是感觉线有点细，应该很结实！！快递很快，从下单到收货也就两天！
挺好的，就是不知道能用到什么时候，之前的用一会儿就有一个耳机听不到，很烦，快递超快超快
好评。物流速度很快，快递小哥服务周到，送货到家。耳机包装完整，妈妈很喜欢，收到耳机就开始录唱吧。效果很好。值得点赞！
原装的，原来以为我自己的耳机丢了，就赶紧购买了，后来又找到了，朋友的耳机不好使，~了，到现在也很好用
不错呀，物流很快，包装也严实，主要是买来听书的，没有杂音，没有电流，不错，扫了下二维码是正品
实物与描述相符，多种音效可供选择，重低音效果不错！店家态度很好，物流很快，配送第二天到货，快递服务态度很好！很满意的一次网购！
音质超级棒！！！是正品 打算在入手一副做备用，反正便宜 便宜又好用，很实在的耳机
物流很给力，二天就到了，耳机是正品，音质的话日常听歌满足了毕竟在几十元的产品里已经很给力，没什么可比较的，对于耳机要求不高的同学强烈推荐。
4、恩科（ENKOR）EW10 无线蓝牙耳机苹果iphone7/8/X Air运动商务双耳入耳式迷你超小Pods手机耳机 5.0尊享版
耳机很好，白白的，很漂亮，比苹果自带的耳机大了一些，左耳带着舒服，右耳有点大，耳洞不一样大呀，捂脸，不过整体效果很好，再也不用一堆线缠绕在一起了
东西很好物美价廉，音质听起来很舒服，而且颜值还很高，很棒的耳机，音质很清晰，带着也不容易掉，手感不错，我很满意，是正品，质量不错，耳机戴上了，佩戴合适，舒服，非常好哦，包装大方，很有档次，很不错的耳机，做个非常精致，设计也很棒，很结实，戴着听歌效果很不错，耳机的音质非常满意，无杂音，使用起来非常满意，耳机灵敏度也很不错。不会出现像别的耳机似的太大难戴或者戴着不舒服的感觉，可以接打电话，耳机声音清晰，音质感觉棒棒的，，外面很吵的情况下也听得很清晰，商家的服务态度也很好，产品介绍十分详细，有问题及时回复，包装也很完整，这是一次很愉快的购物。开心。
耳机挺好的！做工精细！无杂音！无电流、声音适中！配对蓝牙简单！还送配件！一贯好评！店家很细心解答不懂的问题！快递员超快！很负责任！送到手中，很满意！值得购买！
性比价很高 而且是按键的 比那些触感的好很多 连接也很快 也方便 我本来喜欢听歌 而且对耳机音质要求也比较高 我用过上千元耳机 对比一下 这个音质也算不错 总的体验感真的很不错 充电也快 我充了满一次耳机盒 用了很多次 觉得电量很耐用 如果用来听电话就有噪音 不适合 听歌就适合
用了好几天了，无线蓝牙的，连上手机就可以满屋子跑，做家务呀、看书呀，有电话进来随手就可以接，不用到处找手机，棒！音质非常好，儿子打游戏也说耳机很好用，。设计和合理，戴着也不会痛，喜欢！推荐了！
耳机收到了，试用过了，非常不错的一款蓝牙耳机，游戏吃鸡听音乐都很不错，没有延迟，打电话也很清晰，很方便，摆脱有线这很重要，哈哈，客服也很耐心的教怎么单耳双耳切换使用，功能还是非常强大的，就不一一细说了，看图吧，不错的卖家,东西好,讲信誉。
第二次购买了！这个送给老婆用，做个小总结吧！1、单次能用4个多小时！很不错了，比airpod短了一点点。2、连接距离挺长的，无障碍15米，进了房间隔墙8米左右。3、苹果X玩吃鸡和荣耀的延迟很低，可以忽略。4、可以双耳通话，通话清晰，比之前买过的4.2蓝牙的要好很多！5、充电仓够用几天。
耳机收到了，物流速度很快，质量好，性价比很高，音质很不错，价格很能打，续航持久，反应灵敏，没有太大延迟，不过尺寸有点大，戴久了耳朵会不舒服！
京东物流就是快，昨天下的单，今天就收到了，拿到货迫不及待的打开试了试，很好操作，说明书上写的很详细，音质非常好，没有杂音，手机放兜里，抽屉里都不受干扰，也没有延时，值得购买！
好用比我想象好多了，音质很好，看电影听歌没有卡顿和延迟现象，打电话也很清晰，喜欢这个耳机
这款耳机，设计的非常好，小巧玲珑，携带方便，两个耳机可以分着用，爱听音乐的非常合适、放耳机的小盒子，特别好，耳机放到盒子里就能充电，耳朵上的耳机没电了小盒子里的耳机电早就充满了，音质非常棒，还有好多就不一一说明了，我是用了几天才评价的，所说的话也是我切身感受到的
一直有关注这款耳机，造型简洁时尚，很喜欢，看到有活动就赶紧下单，隔天就到了，试用了一下，挺方便的，音质也还行，满意。
不错 连接很稳定，音质还好，听歌时间也差不多，放到盒装里就能充电，很人性化的设计！
性价比很高，外观简洁大方，充电也方便，送的防丢绳很实用，手机，电脑都能连接，声音也还可以，我听不出差别。
真的是超级满意了，听歌听语音打电话都挺好用的，尤其是听歌，那个音效我特别满意?然后耳机拿起来也是自动配对，双耳也能自动配对，对我这种懒懒的小傻子可以说很友好了?可以单用也可以一起用，奈斯??
两个小时充满之后陆陆续续可以用好几天，音质也不错，5.0蓝牙的，试了一下延迟和卡顿都没有。客服也非常好，询问了单耳使用，回答快，态度好。单耳也可以接电话，非常好的耳机。经常戴着跑步，还有个小盒子，真的是太方便了！
感觉很高大上，蛮不错的，跟图拉斯比较了下，夏天还是用这个比较好。让耳朵也呼吸，不会热。
和基友一起，一人一个，特别好用。5.0的蓝牙，没有烦人的线，音质很好，续航也跟得上，吃鸡开黑看电影，很带感的。
东西收到了，马上打开看，送了好多东西，挺实用，耳机看起来不错，试听音质很好，电量续航时间还不知道，要用了才知道，后续会追加评论
音质大大好于预期，太美了，简直不敢相信我的耳朵，为京东自营点个大赞赞赞！迫不及待就评了，不知续航时间怎么样？到时候再追评。
有惊喜啊，没想到这么好用，相比于苹果的，这个性价比太好了吧，连接很顺畅，买来第一时间试了一下音质，也很不错，和有线耳机无差别
款式好看，颜色也很漂亮，音质比我以前买的好，低音效果很震撼的。真的没有线，充电盒容量也大，戴起来跑步还很舒服。喜欢~
我觉得还可以也，反正100多块的东西，音质肯定就不要和1000多的原装相比了，毕竟一分钱一分货；但是跑步听，掉了也不会太心疼，可以买，不错。京东物流也是很给力的，都8点多了还在派送；也是辛苦
耳机简单大方，音质优秀，听歌，游戏，完完全全被震惊到了，高音不破音，低音有潜质，超值！跑步的时候也很牢固，听诊器效应离我而去。绝对要给5星好评的，客服很热情，所有问题秒回，有问必答而且超有耐心，非常感谢京东带来这么好的产品很好
这个耳机很好用耶 一点也不逊色 音质也很好很完美 我很满足了 推荐给朋友也买了
耳机，音色很饱满，造型简约低调，耳机个头也很合适，我耳朵比较小，带着很舒适。
喜欢这个耳机，到的很快，快递包装很严实，包装盒简单大方，耳机是很漂亮的纯白色，不容易脏的那种。迫不及待试了一下，从盒子里拿出来自动开机，音质满足、打电话很OK，非常喜欢这个耳机，大赞一个~~~
刚拿到的时候包装很高大上，赠品很齐耳机很好，音质非常清晰，延迟几乎为0，不卡顿，通话很流畅，没有杂音一次十分满意的购物( &acute;? ? `? )&sigma;???
真的不错，音质感人，挺好的，连接也不错，质量真不错，极具性价比，应该能用蛮久把，这个价格学生党还是有点肉疼，不过拿到了就很开心，很喜欢，是真的很喜欢。
收到后迫不及待看货 东西真的超出我的想象 包装精致 配对加开机非常快  开机 配对 加连接手机 一气呵成 还有好多小礼物
很好的一款耳机，音质也可以。主要是连接很快方便。可以通过语音助手调节音量。充电桩很方便续航能力强不错！
东西拿到手就迫不及待拆了，不过先吐槽一下包装，只有外面一层塑料，一点保护措施都没有，至于耳机，那肯定是非常满意了，本以为无线耳机音质会差一点，没想到，音质这么好，比我用的有线耳机音质还好，很小巧，也方便携带，真心不错，这个价位很值
哇很满意诶，这个耳机盒比我想象的还要精致好看诶，简约风格。里面配套的数据线也很齐全，有给耳机盒充电的，也有给耳机直接充电的
看了很多相同的产品后最终选择了恩科尊享版。京东自营的商品送货极快，早上下单下午送到。开封后看到这款产品大小比苹果的和有些国产产品稍大一点，不过戴上很舒服，产品做工精致，实际测试一切顺利、理想：自动连接配对，和手机连接十分方便，试听音质不错。总之和网上介绍的完全吻合，耳机盒还可以给手机充电，这点十分有意思！很满意的一次购物！
超级好用的耳机，客服态度特别好，一点一点的告诉我5.0版本应该怎么用。讲真，5.0蓝牙的特别符合我的要求。喜欢！想要买的别犹豫了，快递很快就到。
首先耳机还是很不错的，接电话听歌音质不错暂时没有杂音，充电方便，不光可以给耳机充电还可以给手机应急充电(这是我最喜欢的一点）总之很喜欢再也不会有烦人的耳机线了，还有他们家客服很好很赞，不明白的问题会一一解答。
耳机的头比有线的稍大，链接配对方便快捷，音质还好，主要是打电话为主，刚刚入手续航能力还有待进一步实验。送货速度很快！配件齐全！
很好没问题，用了一个多月了，没什么问题，挺好的，耳机的电可以用五个小时，充耳机的壳子充一次用好久呢。
京东网流一如既往的快，买这个之前也是看了很多其他的，总的来说感觉这个性价比还是可以的 就买了  确实不错 试听了一下 很有感觉 不错的。满意的咧。
听音乐、听书很方便。携带也很方便，步行、骑车、遛狗听着立体声，感觉不错，别问音质，我不懂音质。跟原厂的线控耳机比起来还是略有差别，总体五颗星！
上午9点半下单，下午17点收到，京东物流速度一流。耳机小巧玲珑，配对简单，携带方便。音效能接受，还有配套赠品，这个价格很亲民了。
这个真的好用，音质也不错，很满意。就是我的耳朵太小了，这个耳塞对我来说有点太大了男士用应该很适合。希望跑步不会掉，总之五星好评
中午刚收到就迫不及待打开使用了，店主真心好，我拍完才看到还有赠品，耳机操作简单，而且戴上舒服，我的是华为nova4，使用起来非常方便，双耳听音乐和打电话，真没有想到不到200的耳机也可以这么好，支持！
试试看心态买的，用了几天很满意，很有性价比，音质可以，没有延迟，苹果手机和ipad，接下去就看看耐用度如何
用了一个月了耳机很好  声音震撼的感觉很棒  而且客服很好 有什么问题都会耐心讲解
耳机佩戴舒适，体积不大，携带方便。耳机电池十分耐用，充电仓点量也十分充足。很棒
很不错哦，拿到手迫不及待试了一下，音质挺好的，使用方便，既可以双耳又可以单耳当两个蓝牙设备用，真的很不错。操作也简单，值得入手
耳机很不错，音质清晰明了，操作简单方便，快递很给力 ，客服也不错不懂的地方详细讲解 在用几天在追评。
宝贝收到了，很激动，不知道音质怎么样，但是感觉还是非常不错的，谢谢亲爱的店家。祝生意兴隆。
不错，外观大气上档次，低调奢华有内涵。带出去很像AirPods，很有范儿，下次买个送朋友，送了很多配件。
很时尚，操作简便，一下就连上手机了，音质很好，而且可以随意改单耳或双耳，很方便~
使用很方便，续航给力，音质也不错，左右耳机可以分开使用，也可以一起用，满意。
这耳机到的好快，京东赞一个！耳机比我想象中的好，特别是电量特别耐用！蓝牙耳机最怕一会就要充电，这款耳机用的蛮久的，充电仓容量也高，赞一个~棒！
好用，比我想的好多了。音质很好，看电影听歌都没有卡顿和延迟现象，打电话也很清晰。喜欢这个电池仓，平时放在兜里就行。
质量挺好的，也好用，音质可以，通话也很好！目前很满意！服务也好！京东第二天就到了！后续持续关注！棒棒哒！
真的是?? 物流可以说是真的快 音质真的没话说 超棒~~ 而且操作很简单 链接的很快 超方便
这个蓝牙耳机我也是对比好多商家才最后选定的，比我之前买的好用一百倍！ 单只耳机充满电可以持续用一个上午。 充电盒子也可以给耳机反复充十几次，确实不错。没白浪费我几天的对比和看评论。  充电盒子分量很足，可以。还没有试过给手机充电。  要是充电盒子也有显示电量就好了！
作为这个价位买到如此的产品很值得，我喜欢音乐，当然对音质比较敏感，这个真的基本可以头戴式耳机有的一拼，大家都知道头戴式耳机的音质，就算在便宜音质在那，很不错，良心产品200块不算贵，平民价，在加上京东正品保证，和速度，真心好，我不是托，买了后你就会发现，你值得拥有
特别好的耳机，蓝牙连接很快很迅速，买家服务态度特别的好，非常喜欢，以后会经常购买的
非常好，带着舒服，小盒充满一次用了差不多一个礼拜了，单个耳机带一白天到天黑才差不多没电，俩换着戴非常方便。
音质不错，连接快速，我以前的耳机已经被淘汰了，最喜欢的就是耳机离舱自动匹配，太方便了
挺好用的，音质普通但是很便宜，性价比很高。可以分开使用，携带方便，放回盒子就充电了省事。
音质不错 插入这个盒子里面就可以充电 非常方便 蓝牙连接也很简单
音质自我感觉，比那一百左右的强很多，而且看视频没有延迟，戴上也很舒服。很满意的一次购物，用一段时间会追加评论
快递速度好快啊！两天就到了，听了几天歌感觉还不错，音质很好，待电时间也很长。值得信赖?
使用体验很棒！很实用，而且戴上后也不易掉落，质量因为刚到还不知道怎么样，不过应该会不错。物流也不错！支持支持！
游戏有点延迟，通话声音小，有时候配对了然后莫名其妙断了。总之这个价格、我也懒得去退换，希望以后如果真遇到大问题比如开不了了什么的能给我保修。发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，算是很满意的一次购物。
特别满意。一个耳机可以连接两个手机。很完美了。就是老是有提示音
外观不错，便于使用，连接方便。客服耐心细致，不会的地方很快就能弄清楚，很喜欢这个耳机。
已经用上了，非常好~目前来看没什么问题，一切完美。后续用再看吧！除了盖不是磁吸的，不过很好了！
刚刚收到.产品与描述都一样.看着很好.还没用.物流快.我要用上过之后才能知道该产品的质量啊！
今天下午刚收到宝贝，现在在听歌，音质很不错，听着非常舒服，通话也很好，就去不知道电池耐用不，这个价钱买的值了。
电池续航能力强大，音质好，蓝牙连接起来快，很少有断线的机会。
收到后就迫不及待的試聽了一下，效果不錯，杠杠滴！低音效果不錯，終於買到自己喜歡的産品了，京東快遞不用說，昨天下午才下單，今天早上就收到了！感謝京東！
货比三家 选了这个 挺不错的 音质也很好 连接状态也好 买电子产品都在京东 很满意！
物流很快 一天就到了 迫不及待就用上了 试听效果很好 音质也是一流的 目前来说非常满意
领了购物券以后，这个价格买到的无线蓝牙耳机十分的公道。使用了很久，过来评价。质量非常的好，通话也没问题，听歌也很溜。没有出现其他问题。
很好的耳机，一切都非常好，非常满意，客服也非常好呀，很耐心的解决一切问题。物流也很快，满意！
使用了几天才来评价，挺好，音质很好，掌柜的态度热情，值得拥有
耳机很方便 链接快 没有杂音 很喜欢 单耳双耳都可以 下次还会购买
物流速度得夸夸，快哈哈。耳机音质很不错，而且戴久了也不会痛，很柔滑，好评
非常不错，比那些几百甚至上千的好用多了，可以说是居家必备之良品，省去了一下不常用的功能，非常实用，最重要的是音质非常棒
上次买的掉了，但不是这家店买的，这次买的我非常满意，听歌效果很好，打游戏吃鸡的时候基本没有延迟，而且自带的充电宝也好用，店家送的东西也很实用。非常不错的一次购物
非常好，可能因为电磁开关，用手捂住有时候会断连，放开就好啦。非常不错
超级棒 买来跑步用的 今天惊蛰 用着很好一个多小时 显示电量没掉。觉得不错。哈哈
昨天收到货后就迫不及待的试用了一番，音质还不错，连接很灵敏，与手机第一次配对成功后，以后再拿出充电槽就自动连接了，非常不错！
终于有了自己的蓝牙耳机，超级好用，音质也很好，哈哈，不错不错
这无线耳机相当不错，跟苹果手机连接很方便，音质也相当好，真是物廉价美！控制也很人性化！值得拥有！
物流超级快，包装精美，耳机电池耐用，音质清晰，玩游戏无声音延迟现象，效果一级棒，商家客服也很贴心服务周到，点赞。
宝贝很快就送到，耳机使用感觉很好，放耳朵里固定的很贴，声音效果很好，还可以单机实用，非常棒
下午刚到的 蓝牙耳机一到手 就是满电音质 还是可以 快递也挺快的  服务态度很好
快递很给力，耳机用起来很方便，音质也不错，值得购买，下次需要还会再来，手动点赞
头晚上下单，第二天上午就收到了，收到就迫不及待的用了，非常好，很满意！！！如果想买的朋友 可以下单了哟
很不错！音质不错的！单个，组队配对都很方便。按说明书操作来，很快搞定！
昨晚10点下单，今早9点半到货，厉害了#。试了下很好用，手机也能显示耳机电量，音质也行。总体可以
感觉特别好，很喜欢，值得购买，之前买的，比这个贵，但没这个实用。
音质不错，配件好几个。京东物流很快，特别喜欢。用一段时间看看。总体来说特别不错。。。
好用，音质不错，方便设置，带着舒服，不错的耳机，客服态度好，非常愉快
早上10点买的，下午5点就到，很快，使用了一段时间，很好，方便
京东自营一如既往的好！商品跟描述一样，可能是我用的时间不是很多，4天充一次电，杠杠的！
5、图拉斯 真无线蓝牙耳机 迷你隐形运动入耳式蓝牙耳机双耳跑步 苹果华为oppo荣耀手机vivo通用车载 环绕重低音【金属黑】 自动开机配对丨便携充电仓丨两年质保
耳机质量不错，包装也好。音质也不错，但是整体还是很好的，高音清晰，低音下潜饱满，一般日常听音乐接电话富富有余。第一次充满电使用中，耳机大方精致，佩戴舒服，音质清晰，听歌看电视完全都可以，电池也耐用总体来说这个价位能买到这种品质、外观、功能的耳机非常满意！客服的服务态度超赞的，以后有需要一定还是选这家店。五星好评必须的！
刚买回来还不太会用，觉得挺好的，打电话音质不错，耳机里听音乐也很不错，符合我的期望值。因为不太会用，一直问卖家，也都耐心解答。这次购物比较满意。打电话就一个耳朵听，这点也比较好
超级！超级！特别！非常！棒！拿到手已经用了好几天了。颜值超高用着也非常方便。充电仓看起来非常高大上。音质也还可以。作为一个200元的蓝牙耳机非常满意了！
耳机收到了，也用了一段时间。个人觉得小巧轻便，便于携带。音质很不错，尤其是低音效果很好。充过电可以听歌很久，虽然贵了点，但物有所值，不错的耳机。
买了用了几天了，感觉非常棒。音质效果清晰，重低音也很不错。耳机听3-4小时没问题，携带外出充电5-6次以上，携带也很方便，真心感觉物美价廉。
外形还是很酷炫的，耳机充电速度很快，连接蓝牙很方便很快，音质也还可以，戴上确实不容易掉落，看视频延迟确实有，听音乐打电话还是可以的。
音质可以，这个价位真心不错，跑步可以更享受啦，而且方便携带小袋子很好，个人觉得400元的zbl音质不如这个，这个低音的确突出。好评啦
耳机收到了，包装很好。这款耳机无论是看，上去还是摸_上去都能质量很好的，款式简单时尚。小巧玲珑。声音清晰，信号也是非常的好，送的耳帽可以调节大小，戴上耳朵也不会疼，没有任何杂音。值得购买。
货到啦,耳机包装精致，运输过程中没有任何损坏。很不错的耳机，做工非常精致，戴久耳朵真的不会难受，而且充电仓可以给耳机充好多次。隐蔽性很好，连接速度那叫一个快，直接拿出来就连上啦，特别方便！充满电可以用好久，音质特别清晰很赞。很容易佩戴，佩戴稳固舒适很适合运动戴！价格还凑合，就是能再便宜点就好啦！
耳机小巧轻便，做工精细有质感，戴着很轻松，根据说明操作连接很方便。专门进行了对比，我用的苹果7，耳机听音乐效果比原装的苹果7线控耳机音质还要好。打电话声音清晰，只是有点小声，也正常，毕竟是蓝牙耳机，话筒离嘴巴比较远。充电收纳都很方便，电池盒做得精致又实用，逼格尽显。没用过苹果的无线耳机，但这副耳机音质竟然比原装线控耳机还要好已经是惊喜了，价格又便宜，性价比超高，绝对值得购买。第一次买无线耳机，很庆幸选中这一款。
我是分开单独使用的，每个都能接打电话，单独使用续航更给力，充电很快，非常满意。唯一遗憾是吃饭的时候总会掉下来，不过可以接受，物超所值
耳机可以说是超出我的预期了，之前没有用过蓝牙耳机，担心延迟问题，实际试了下几乎感觉不到。和手机的连接速度也够快。外观也不错，感觉比较高大上。携带方便。入耳式需要调整调整角度，如果角度不对戴一会耳朵会感觉涨，调整好了就还好。最后说音质，我算是对音质很敏感的了，重低音效果确实不错，高音非常仔细听会有一些沙沙声，不细听听不到，总体比我之前三星有线的效果要好。满意的一次购物。
今天下单，今天收货，真是神速呀，刚拿到手就迫不及待的用上了，使用方便，耳机拿出充电盒默认打开，随即连接蓝牙后，音乐即刻响起，真心不错，音质可以的，但是要求不能太好，整体设计满意，音质满意，价格满意！
耳机音质不错，符合预期，即可单耳，也可双耳，同时充电仓携带方便，总体上很满意，看视频或者直播都不卡顿。
耳机刚到手，包装很不错呀，高大上的感觉，蓝牙连接也很简单，连上之后，迫不及待的点开音乐，音质很不错啊，耳朵恋爱的感觉。
相当不错非常满意啊！用了一天才评价，音质OK，整体小巧方便，放在兜里一点都不占地方，蓝牙连接也相当给力，基本上上瞬间连上。防水也没有问题，洗头时都可以带着。有个小意见，商家最好能把蓝牙链接的教程做一份详细的放主页，第一次对码实在不太方便弄了半个多小时才搞定。
耳机收到了，包装很好、耳机质量不错，充电仓很好，小巧方便携带，耳机音质很清晰，电话没有杂音，我非常满意。
相当不错的蓝牙耳机，以前的有线耳机就用的是这个牌子，音质很好，关键是信号穿透能力强，还防水（刚戴上洗了个澡），推荐推荐！
耳机收到了，使用很方便，试了一下音质也很不错。有点不太明白的，咨询了客服，很耐心的为我做出了解答。充电盒很小巧，随身携带方便。不过耳机貌似不能调节音量。否则就完美了。还有刚买完就降价了，怪我太心急。
第二次买图拉斯的产品了，第一次是有线的耳机做活动买的，音质手感都很好，感觉这个牌子还是可以的，无线蓝牙耳机就又买这个牌子的了，已经试听，外观时尚好看，音质不错也不延迟，就看能用多久吧
特别棒，音质很棒，买了好几次都退回去了，这家店是最棒的，一拿到手我就试了，很棒，颜值高，性能好，音质好，就是不知道有没有延迟，我还没试过，不过听音乐已经很好了。
用了一段时间再过来评价的，首先说一下，这款耳机是我买过的第一个无线蓝牙耳机，这款耳机简直不要太完美，音质完爆同价位任何蓝牙耳机，关键还防水，可以边洗澡边听歌。充电仓设计也非常好，很新颖，不同于平常的蓝牙耳机充电仓，小巧精致，续航时间也挺久，总得来说，就是一次很完美的购物体验，力荐！！！
用了两天，连接很方便，降噪是真的不错，而且音质也很好，不卡顿，单元区分很清晰，很高大上的感觉，配运动防掉耳套炒鸡好看好评了，赞。
试用了几天，音质很满意，也去夜跑了一次，不会掉，持续听歌大概2.5个小时而已，充电仓充电挺快的，总体挺满意
特意装上用了一下，声音效果非常好，不喜欢带线的耳机，这种无线的正好散步时用，不招摇，特别喜欢。个人感觉带线的耳机适合年轻人用。
对比了很多款，最终选定了这一个，音质跟我那个两百块的有线耳机差不多，有线那个还是有手机里面HiFi芯片加持才有的效果，总之符合预期，续航能力可以，通话也行，可选单耳佩戴，低音也很棒，非常满意的一次购物
拆开发现耳机上有两个很萌的小东东，，哈哈，，很好用，，防水不错（因为掉泡面里都没事，，还好发现及时，，，）音效也不错，，，因为是刚到所以续航能力不知道怎么样，，，整体来说不错
音质很好，包装精美，耳机?跟充电仓的配合很好，拿起来手感很棒，看起来高大上
耳机很不错，充电槽里出来后就直接可以配对了 也很方便，直接进口袋，音质也挺清晰的
发货快，质量好，到手立刻试听，音质感觉不错，耳机的橡皮头配有备用款可以根据自己耳孔的大小选择更换，很人性化。单耳双耳都可以，蓝牙自动匹配，很方便！好评！
音质很好，携带方便，充电方便，戴起来很舒服，过年坐火车，就靠它听小说了，再也不用担心电量不足了，哈哈，喜欢
喜欢她从电池仓取出就能自动开机连接蓝牙的设计，双耳，单耳都能链接很方便。充电也快，续航能力不错。
无损歌曲，人声清晰度还可以，高音嘹亮，低音有力，弹性不错，两百块的东西能造出这品质，还自带收纳功能的专用移动电源，确实惊喜。说真的，性价比很高，比头戴式耳机音质都要好，良心企业，良心产品！煲机一段时间再追评。。。?
京东物流非常快，昨天拍的今天早上就到了。拆开后试了一下耳机，3d环绕重低音音质很不错。配了多种耳塞，应该是我耳洞太小了最小的耳塞带上也容易掉。配置的专业充电器也很棒。小巧迷你放口袋就行。
试用了一下，很便捷，入耳时间长也不难受，音质够用，防水就没试了，续航4小时没问题，充电就更方便了
买过n个耳机，这次这个是最喜欢的，声音太棒啦！戴着很舒服，没有一点累赘感，长时间听也不累，真正的不伤耳的耳机！
这款耳机真不错，连接很快，智能人性化，高中低音层次分明 ，充电也很方便。
外观以及产品设计感觉很棒！作为一款蓝牙耳机真的特别特别好，我超级喜欢。价位合理，接听方便 蓝牙秒连接而且蓝牙连接的特别好，楼上楼下都能可以不掉线。。但是！划重点～音质一般哦，不过这个价位就算有线耳机想求高品质的音质也不太可能哈哈。总的来说100分的话我打90分。给五星好了～
朋友推荐的，趁着有活动就下单了，到货后迫不及待的打开，试听后，感觉不错，抗躁声很好，立体声也不错，200元的耳机能够做到这种地步，确实已经很不错了。
东京就是快！快！快！音效很好，小东西不错哦，我是电器笨笨的，刚接到宝贝时不会连接，客服耐心教导，好容易就连上了，谢谢！
挺好的，偶尔有卡顿，但无伤大雅，续航能力极强，音质也棒，跑步或者日常听音乐够的很了
这个耳机  和想象的一样呢   音质非常不错   而且带上耳朵不会掉  充电也非常方便
商品很好用 还给了3个大、中、小不同型号的耳套  可以根据耳孔不同大小  自由切换  方便携带 很方便 岀差 运动 看书 游泳都可以带
耳机音质不错，左右耳机都可链接并单独使用。充电也非常方便。佩戴舒适，不易脱落，还没有试过放水功能。
手感好，手感好，手感真的好。带着也可以，我不是专业人士，声音我听不出好坏，个人感觉可以，3D 纯净 低音都换着听了一遍的。小袋袋很精致，也可以保护耳机，买的同志注意看说明书，不要当韭菜。我这冷的很。顺带说下，耳机带磁石 充电很方便，而且拿出来自动匹配，爽。我每次听单词很方便，真的
很高大上，左右的还可以单独使用，先用着看。一直用他们家的东西，包括数据线，移动电源，这次买了蓝牙耳机，主要是售后服务比较到位。期待这次的使用体验。
真的挺不错，虽然有点不会用，但等熟悉了也就可以了。外貌也很好看，东西也很全，功能也很好，建议买。
这款蓝牙耳机确实不错，续航能力可以，音质效果值得赞，耳套大小合适，运动时也不会掉！很不错的一次网购！
好喜欢好喜欢好喜欢，小巧，方便，带上后头发一遮上课开会戴都不会被发现?戴着耳朵也不疼，商家还很贴心的配了不同的耳塞，以方便不同耳洞戴，方便不同活时戴！最重点是音质很好！还会自动充电，出远门也不怕中途没电！蓝牙首选！
耳机很好用，也很方便，带起来挺时尚，音质也挺好，其他的还有待使用后再评价
感觉还不错，第一次链接后听歌左边总是卡顿，后来就不卡了，在用一段时间试试吧。外观很喜欢，很有档次，佩戴很舒服，带耳挂的比较牢靠。总体好评。
很不错，质量很好，充电仓挺好看的而且还有个皮套～nice，我喜欢，音质上，通话、听歌都很清晰，无杂音&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;唯一唯一的遗憾:充电仓不能当充电宝，????
宝贝到手，按照说明书蓝牙配对完毕，分别测试了左耳和右耳，音效不错。测试了距离5米链接五问题，播放音乐无延迟。耳塞套很帖心，配了3对备用，区分了大、中、小和挂式，可根据自己的实际情况调整，非常贴心。
做工精细，而且还提供各种尺寸的耳塞，方便使用 音质也非常不错，连接蓝牙也非常迅速，的确很不错。
宝贝收到了质量不错，送了收纳袋，第一次用电量还是耐用，戴着也还很稳，非常喜欢，很满意的一次购物，后期再追评
体验不错，细节音质也还可以  ，因为我一般就是听书，要求肯定是不高的，所以拿到手第一时间就上手了一下全民K歌，试听了自己唱的歌，还原度97，毕竟降噪的3也是挺好的，听歌满分，细节很到位，电量电池后续追评，还有这款颜值巨高小老弟都打听了一下=?????&bull;??&bull;? 照片单调，实物好看
挺好用的，可以两个一起用也可以单用，操作还是很方便的，就怕我用久了忘了各种功能怎么用了，毕竟只有一个按键，长按两秒三秒四秒的，单击双击按三次的，操作方便，功能也全，耳塞还有一个塞到耳廓里面的，绝不会掉，喜欢
耳机不错，音质很好，没有杂音。而且按键什么都很好质量没有问题，也很漂亮，满分
非常好体验，音质超棒。立体环绕很强。真的方便。充电壳真的高大上！还有个装充电器袋子，真的高大上。
音质不错  方便携带   客服也很细心的讲解 还送了很多耳塞 就是通话不怎么方便  对方听不清声音 自己也只有右耳能听到  其他听歌看视频都很好
拿回来质感不错，通体黑色，摸起来也很舒服，无论是充电的设计还是佩戴的感受都是不错的，配件齐全有多重入耳的大小可选，而且操作起来也比较简单人性化，拿到手就用起来了。
特别好 音质不错 超乎意料的好 连接很快 回连也不错 充电盒看起来高大上 很不错 好评哦
下面配图是全部的零件，收纳袋，耳机，三种耳机套，充电线，电池盒。外形都很美观！音效也还不错，这个价格买到已经比较满意了，最担心的耳机会掉落的问题也解决了。甩脑袋都不会甩掉，拿来跑步是没有问题的！总而言之，还是比较满意的！
还是很满意的，快递半天搞定不说，连接简单，包装严实，音质对于我这种没太大要求的已经是很满意的啦。不闪灯
宝贝收到，试用了一下相当不错用来听音乐低音相当好。接打电话声音也很清晰。很好的一款产品
东东发货快，包装完整，快递很给力。东东，包装很严谨。小巧玲珑，很方便携带，音质还可以，主要是用来运动的陪伴用品，在运动的时候最好带一个，要不心跳声都听见。剧烈运动时候感觉会掉下来，换一个大耳套可以试一下。以为耳机是触摸的呢，是要按一下的。国产的耳机效果很好
已收到蓝牙无线耳机，非常高大上，重低音效果没的说，充电也方便，总之非常好看，方便，超喜欢，感谢卖家，好评哦！
非常好用，不会掉，有这个开车导航什么的非常方便好用，小体积也不占地方放小包包也可以随身携带，音质还行，而且手机一开蓝牙就能自动连上，非常棒，唯一不太喜欢的就是比较吸灰，其他都挺满意的，好评！
先不说玩游戏，还没有玩，听歌的话质量超好，这个价位相当不错了，很好！！！！满意。通话和玩游戏用后追评
很棒的蓝牙耳机，一开始还担心不好用，后来到手了发现特别棒，非常有格调，很喜欢，延时还没发现，真的很好用，好评
非常不错 音质没的说 匹配也相当方便 两只同时可以 一只也可以 携带方便 主要是可以用一只 一只没电了可以随时充电 然后用另一只 切歌 暂停开始都很方便
用了一天了，音质很不错，戴着不觉得耳朵疼，关键不怕没电了，走路骑行运动很不错，自从结婚生完孩子之后很少听音乐，现在有了这款耳机，没事儿听听音乐，感觉自己的生活都变得很愉悦。
收到货已经使用两天了，非常好，小巧轻便，佩戴舒适，携带方便，音质可以接受，使用方便，连接稳定，而且完全不用担心容易掉落，跑步一点问题都没有。
作为这个价位的蓝牙耳机，音质算不错的，但跟有线耳机还是没法比。做工相当精致，充电仓设计很科学，放上去就充电。佩戴上，戴了半个小时听歌，没有任何不适，耳塞大小合适，不会很紧也不会松动，应该适合大多数人的耳朵尺寸。另外快递给力。
物流超快，第二天就到了，熟悉了会，音质不错，低音有点不足，外观很漂亮，可以轮流单耳使用。满意。
说真的，很nice，确实不错，而且看上去就很高级。只是我有个问题，这个充电是我方法没对还是它本来就这样这个好像会卡着，会不会被卡坏呀
这款真的超乎我的想象，质感特别棒，而且送个套儿，塞到里面还挺舒服，撑得不疼，京东物流还是一如既往的好，今天体验了好长时间，比以前买的强多了，真棒??
令人眼前一亮的好东东，包装简洁大方，充电仓时尚有型，左右耳机可单独连接手机，对于随身携带二手机的搬砖族来说简直福音，健身时音乐和来电两不误，音质对得起这个价位，低音下沉很稳，中音平顺，高音差些。推荐购买～
第一次买这种无线耳机，那个充电仓库太酷了，续航能力超级强的，丢到里面就自动充电了，并且还可以充电很多次的，没电是不可能的，音质很好，很喜欢听**的歌，节奏感很强，上下班的地铁上用这个耳机正合适，会推荐朋友购买的！
音效效果非常棒，果然不负所望，质量很好，很喜欢，非常愉快的一次购物体验，五星好评！感谢京东，感谢商家，感谢快递小哥。
啊哈  这真是物超所值啊 ！  真心不错的耳机  用言语难以形容  只能说 音质 真好  通话没问题  真的是用心了  他们  朋友们  相信我  虽然不一定能满足所有人的想法  但货9成没问题   我不是拖  谢谢！！！
宝贝收到了，第一次用蓝牙耳机，非常高大上很精致，音效也特别好，很有质感，还送了一个皮套子，好东西值得拥有&hellip;&hellip;
值得推荐给大家，使用方便～音质不错?携带也方便～充电器还给配了便携袋子，带上也很舒服，在屋子里可以随便走动，不影响听歌，昨天晚上拍的，上午就收到了，非常喜欢?
刚开箱的时候，一个耳机不亮，以为坏了，原来是没电了。虚惊一场。戴着跑步很舒服，声音也比较大，音色也很好。
耳机收到了 包装很好 还有大小耳冒可以调节 真心不错  音质也是特别棒 信号也很好 比400元的音质都好 值得够买
非常好，虽然打电话那边听着会小声一点，但是也情有可原，毕竟没耳麦，客服也非常好，回复非常及时，耳机非常好，充电仓非常有质感
很好很好，有小伙伴刚开始手机最小音量声音还是大的，手机重新启动一下真的就可以了，错怪客服了。。。。，语气不怎么好，不好意思，说声道歉噢，好评哦
发货很快，昨天买今天到。然后。然后！超赞，两个戴耳朵上之后，打开音乐，瞬间脑壳震动。赞！
一开始想这款音质很好而且不伤耳的耳机要是不能单耳操作就太失败了，后来咨询了客服耐心的跟我解答操作之后，很不错，毕竟双耳佩戴会隔绝外界所有的声音。比较喜欢单耳操作，强烈推荐这么棒的耳机，小巧而高大上的设计，很适合现代年轻人。
非常好，啥都不用说，高端大气上档次  低调奢华有内涵。个人非常喜欢，音质也挺好，我是学习。。为了买它 ，赞了好长时间的钱。喜欢听歌的同学可以买。哈哈
很精致，音质纯正，使用方便，比之前买的一款好用多了，十分喜欢。
巧，方便，带上后头发一遮上课开会戴都不会被发现?戴着耳朵也不疼，商家还很贴心的配了不同的耳塞，以方便不同耳洞戴，方便不同活时戴！最重点是音质很好！还会自动充电，出远门也不怕中途没电
用了两天，感觉挺不错的，而且可以左右换着用，很方便，充电器也很别致，充电很方便
充电池比我想象中大 但是挺有质感的 携带方便 耳机戴上很轻巧 音质也不错 本来想买个挂脖的 但觉得跑步出门这大概都不太方便 这个非常好 很满意
很棒，音质超好，最重要的方便携带，小小的放口袋很舒服，然后耳塞一放充电盒就自动断开关机充电，一拔出来就自动连上，这设计真是太棒了！！！
宝贝收到有十几天啦   的确好用   音质很好个人很是喜欢 充电也很方便哟 很是可爱*^o^*迷人 放包包里都是不沉重 不占空间 很好很完美
今天刚收到宝贝，物流很快，客服非常热情的服务，非常满意！刚拿到耳机就开始用，佩戴好舒适，音质太好了，接电话也挺方便的，两个多小时了，都不舍得拿下来！现在正在充电！想买的朋友请放心购买！值得信赖，值得拥有哦！
京东物流很快！耳机精致，瞬间配对，包装精美，酷狗各种银色在调整，刚好中间来了个电话，声音清晰！
耳机子挺好，声音很好，外观也很不错，很好看?续航能力也很不错，可以单耳机循环用，真心不错
物流很快，当天就到货了。产品很小巧精致，口红大小，还有保护袋。音质很好，功能在适应中。贴心的是，配套了三种耳塞，分大小尺码，适合不同人群。
6、漫步者（EDIFIER）W280BT 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 可通话 超长续航  黑色
耳机非常好,很舒服，而且有一定的耳塞功能，放音乐时候隔音效果很好。非常喜欢，音质也不错。就是不放歌，待在耳朵上，偶尔会有电流的声音，整体还不错，很满意了。
到货很快，通话，操作都不错，音质还行，毕竟一分价一分货，打王者和吃鸡会有一些延迟，充电两个小时可以一直听一整天，手机会显示电量很方便，喜欢~
用了几天才来评价，总体来说很不错，之前买过QCY QY7和QCY Q29前者用了不到2个月就挂了，后者分体的，用着还不错，丢了。漫步者这个目前为止没什么问题，音质很好，信号稳定，待机时间长，手动开关机比某狗的磁控开关机实用！
用了一天才来评价，音质很好，没有杂音，耳塞有隔音作用，低音效果也很棒。连接很快，手机蓝牙打开时直接可连接。性价比很高！值得购买。
很好，佩戴舒适，开机就链接蓝牙，试验一下蓝牙连接很稳定，音效也还不错，电量的话从买回来没充电就用，用了5个小时。总体来说很满意
挺不错的，我试听了两天才来评论的，首先续航非常不错，充电两个小时不到可以充满，基本可以听一整天（不连续），音量非常大一直放也能五六个小时，其次样子也挺高大上的，有磁吸，缺点是戴的时间长了之后容易耳朵疼，外观设计漂亮，做工小巧精致，跑步使用方便，操作简单容易，非常有科技感，音质杠杠滴，有需要的值得购买，总体来说宝贝还是挺不错的，值得这个价格。延迟并没有像想象中的那么严重，只有一点点轻微的延迟，用来吃鸡还是没有问题的。大赞！
首先还是要夸京东快递的速度，真快。。。这个耳机刚收到时 感觉挺大的 带上还好  听了很久 有人说带的时间长耳朵疼 ，其实不疼。。。 低音感也很不错 是100左右最好的耳机了吧  电流音我还没听到。。耳机很不错  希望以后漫步者越来越好
京东物流的送货速度真的快，昨天上午才下的单，今天上午就到了。拆开包装以后，质感和效果都迫不及待的试了试，效果很好，音质也没话说。送的收纳小袋质量也棒棒的，而且还美观。实用性也好，戴上耳机蹦蹦跳跳、用力摇摇头、甩甩头，耳机稳稳的，一点不会掉，运动佳品。赞?家里的音响就是漫步者的，用了好几年，很赞！这次漫步者又给了我一次惊喜，以后还会买漫步者品牌！
以前买过一次，不小心弄丢了。携带很方便，每天日常使用电量足够了，耳机听久了对耳朵也不好。音质和一百多块的森海塞尔入门塞子差不多。
耳机很OK哦！耳塞带起来很舒服，音质也很可以，总得来说性价比很高了，比之前买的铁三角好多了好趴，给漫步者好评呦！爱了爱了~
蓝牙耳机第一次用，确实很方便，之前用普通耳机，在跑步机上看电影，不小心挂着绳子，把手机从跑步机摔下来了，这个不会出现这种情况，很不错
有优惠券加plus会员，最终到手129.9元。不愧为品牌货，做工有保证。音质中规中矩，耳塞戴起来也很舒服。     蓝牙连接稳定，麦克风音量通话也好，对方能听清。值得购买
充了三个小时充饱电后，打开电音试了下音效，低音效果很好，然后去运动的时候带上了，感觉很方便，音量大小调节也很方便，只是不知道怎么切歌
很好很好，音质甩我旧耳机几条街，很多年以前买电脑买了一款漫步者的低音炮，最少有9年了，现在还好好的在家里，所以买耳机看到漫步者直接就下单了，好好好
原来华为手机配的耳机老掉，不适合耳型，这个好，戴了下，很牢固，不易掉。音质清晰。
1：耳机挺好的，质量也不错，2：耳机非常好，低音绝对够，隔音效果不错，3：听歌几乎不受外界干扰，可以享受自己的空间。4：耳机的线控挺有创意的，麦克风可以选择开关。
刚买回来就打了几局农药。。。。。竟然不卡(^_^)  还看了一个电影  小白一个  反正听着歌看着电影感觉很好   或许俺用过的好耳机少吧  对我来说很好啦
差不多花了不到一半的价格买到它的，多少年了一直买京东，嗖，徽，信？工、｛众｝：呺！【东家羊毛)再来买，价能少了大半，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，重要的事情说三遍！看图！看图！！看图！！！很划算非常划算卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，朋友们看到就觉得很满意。真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，很实惠比，下次还会再关顾！
音质很好，无线也很方便，初次连接很方便，考虑到耳朵大小，配了多款耳塞，都是硅胶的很软的，佩戴更舒服
第二天就收到，很高兴，关于音质方面，和SONY方面有差距，没有立体感，但总体来说，实用性和性价比很高，对音质要求不高值得入手
收到货两天了，试听了一两天，感觉非常不错  赞，待机6个小时，比较好用，声音清晰，推荐哦
考虑了一周终于还是没忍住下手了。快递符其实，昨天晚上11点多下的单今天下午就送来了。给个赞。拿到手就马上试用，连接速度没得说，一个字：快。音质方面听音乐效果非常好，比我原来用的老三星还要好一点，声音清晰，高低音效果不错。至于有评论说打电话有杂还没发现有这现象。总的来说相当满意
早上买，下午到，速度一流！拿到手包装完整，迫不及待连上耳机蓝牙，第一反应，嗯？怎么这么小声？然后往耳朵里面再摁紧一点。。#，炸裂！低音效果太好了！不是专业评测，普通用户，绝对够用！远超预期！好久没用入耳式，都忘了得塞进去。。5星推荐！
一百来块钱 很好用啊 性价比很好 很方便 而且觉得 电量很赞啊 我第一次充满电断断续续用了三天 非常方便 只是背百词斩的时候发现有延迟了 还能接受
耳机挺好用的，续航时间也挺长的，在吵闹的环境中好像进入了另一个世界，物流也很快，上午下的单下午就到了，很不错，非常满意！
黑色有粉丝价，就买了黑色。戴上不错，不掉是真心的。这款耳朵眼小的也能戴实在赞?。音质放一边，能戴上相当开心
非常好用，重低音效果很好，无杂音，物有所值，一直用的漫步者音响，效果很好。
刚收到包装很好?，连接方便、物流和发货速度很快！开机试听一下觉得低音效果很好，跑步运动时候耳机没有掉。和网上宣传的基本一样！就是不知道电池能坚持多久？稍后在评价。
总体已经很不错了，全网买了4副耳机，都是100-200价位的，其他的几副都被我退了，这副是我唯一留下来的，原因有：价格合适，续航ok，无压力，连接快，自动连接无需打开苹果设置，电量以10%为单位显示，下降很棒，通话很清楚！晨跑不掉，听诊器效果不大！很棒！磁吸力挺大的！好评好评！！！
不赖不赖，耳机音质真的特别棒，携带方便，电池续航能力很强，一直听歌看电视耳机能使用一整天。
很棒棒的耳机，音质还不错，耳机有磁吸设计，可以把耳机挂在脖子上不会掉，很贴心。很棒棒哦。
发货速度相当快，用了一天了。感觉不错。一到手就打开听歌，听了一个小时把电用完，接着充了两小时充满。续航我认为很好了，从下午二点开始听歌到晚上10点还有三分之一的电。音质可以。蓝牙通话清晰。
音质造型都不错，带着也舒服，就是跑步也没什么问题，不会掉下来，性价比挺高的耳机。物流也很快，次日达。
耳机非常不错哦，很喜欢，还贴心的送了大中小尺寸的耳塞，方便安装，拆卸。音效也不错，听歌很舒服，耳机相吸设计的特别好，不听的时候直接挂脖子上，不怕丢，也很方便，总之非常满意哦！
很好用，很帅的一卷蓝牙耳机，屏蔽外界干扰，用来听音乐，学英语，很好的，方便极了！
很不错，音质蛮好，戴着也稳不容易掉，耳朵也不疼，mate20pro上面用，还能看见电量。
音质挺好的，关键是要带好耳帽，蹦蹦跳跳还是会掉，其他走路跑步不容易掉，电量可以用很长时间，漫步者的东西很实在的
质量不错，戴着很舒服，轻巧便利，但是音质感觉很一般。样子也很不错。双击播放键可以打开语音助手，很方便。只是感觉这个音质没有想象中那么好。
耳机很不错，首先外观挺帅，最重要的音质也很棒，感觉比我原来的有线耳机音质还要好，其次蓝牙耳机很方便，连接起来也很容易，续航能力也很强
这个耳机音质还可以，对于我这种对音质要求不太高的人，我觉得应该可以了，而且主要是蓝牙用起来方便，碰巧我的耳机忘了带，东西并没有太大，直接挂在脖子上就可以了，耳机的两头还可以吸附在一起就很方便，而且搭配起来挺好看。
音质不错，运动佩戴非常舒适，两次跑步试戴，每次跑步三、四十分钟，耳朵没有不适～不会掉落～好用！
物流迅速，商品完好。耳机很不错大小刚好。音质什么的我听不出来什么，反正都是听个响。佩戴不会掉很稳。还行还行。
很不错啊，买的时候朋友讲不好不好怎么的，没听他们的买了下来。事实证明漫步者从来没让我失望过，音质很好，打游戏有点延时，蓝牙耳机的常态了，我就用来听歌的，隔音效果也很好，操作简单，具体待机时间还不清楚，在用。总之很喜欢。
外观很不错，很喜欢，带上也很舒服。对耳机没有太高的要求，也不太懂，日常听音乐可以了，隔音也不错，包装稍微有些压皱了，以后希望再改进一些。
音质感觉就是听响级别的，这价位就这样。续航比较满意。99年买过一对漫步者音箱，声音非常好，超过现在索尼千元的
首先，正品没商量！其次，外观很轻盈！！再次，经试，音质好极了！！！最后，这个可以有，向正在选耳机的亲们强烈推荐！！！！随手拍张正在充电的图片与大家分享！?
质量，和外观都很棒，待机可以很长时间，每天如果用上1～2小时，可以持续用1周
惊喜，开始纠结是选择**L还是漫步者，最后选择国产的漫步者，真的没让我失望，音质我觉得和苹果自带耳机音质差不多，不过隔音效果是真的好啊，平常用用还是不错的，对音质要求不高的话。
感觉包装不怎么好看，但是耳机看起来有金属质感，感觉还不错，音质很不错，而且耳机用起来很舒服，还有用来跑步也很不错，不管多剧烈的运动都能轻松应对。整体感觉不错，很满意的一次购物。
非常好用，一点都不卡，很流畅，塞着耳朵?也很舒服，音质很棒，发货也快。墙裂推荐
耳机可以听大半天。音质一般，配合音乐软件的音乐特效好很多。耳塞大的是真大小的是真小啊。做工不错，按键手感很好，线材看着也比较结实。
先说快递吧，本来以为十一期间速度不会那么快！没想到，上午下单，下午五点半就到了，真的挺惊喜！再说说耳塞本身，设计很好，很喜欢，音质没有惊艳，毕竟一百多块的东西，听不出重低音的感觉！不过，平时跑步锻炼用绝对是够了！再也不用带着有线的耳机跑步了，畅快～
不错戴着很舒服，就好像和没戴东西一样的感觉，音质吧还行这个价位不能和上千元的比了，这个价位的耳机?有这个音质已经很好了，不能太强求音质有多好，真的很好了！！！自己觉得好就行了?
看了好多款耳机，最后决定买的这款。总体来说还可以，音质还可以，买来上下班或跑步实用，老公很喜欢，每天都带着它。这个耳机比一般连接在手机上实用方便很多。耳塞也刚刚好。
太棒了！！超级好用，音质没的说反正我对耳机要求也不是很高，就想跑步方便，这个已经很好了，满意！还会再来的
在这个价位算不错的了，与电脑手机完美配对。宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！
已经使用，效果很好，佩戴舒适、使用方便，耳塞大小还可以配套，很不错的一款。
做工很好,很结实，音质不错, 常规的需求完全没问题,更高端的自己也听不出来,总的来说,比较满意！
比想象中划算，而且优惠多多，目前耳机正在使用中，音质很不错，重低音分明，当然播放软件需要自己再调一调，总体而言，很赞
好好好，物流很快，快递小哥很好，耳机也不错，出街买菜用机，就听个响，通勤没毛病。日常使用6小时续航足够了。连接也很稳定，认准国产漫步者。
这耳机真不错，当然我是业务的！对于普通用户来说足够了！耳套有三种型号的！具体见图片！再配合wifi接收器，我的台式机就可以连蓝牙了，太棒了！苹果手机秒连，非常好！?
音质很好啊 对得起价钱试了通话 视频 没有卡顿 很棒充电两小时可以用四五个小时预算不多的 又想买蓝牙耳机 这个值得买
冲着性价比买的。选择了低调的黑色。送货一如既往的快。一套有大中小三对入耳塞套和鲨鱼鳍固定，大多数人应该用已装在主体上的中号就可以了。蓝牙连接手机很快速，初听音质还不错，符合预期，至少听流行基本过关。看介绍可以同时配对两个设备，这就更方便了，回家再试试看连便携播放器。
查询了，是正品。之前买过漫步者的音响，感觉挺好的，性价比不错，比较超值。这款无线蓝牙耳机音质也不错，搞活动价格也很实惠，连接也比较稳定，连接距离五六米没问题。京东自营品质有保障，配送很及时。快递小哥服务态度很好。
挺好的，很喜欢，很担心质量，先用着看看，外观挺好的，没有差评说的那么不堪，音质就是这个价钱的。
用了几天才来评价的，非常好用，可以连续听一下午，音质也很棒，带着耳朵也不会难受，发货及物流都超级快，下单第二天就到了，五星好评
小巧方便，直接把手机的充电孔给解放出来了，试着听了一下午的音乐，音质很不错，符合事先的预期，会员价便宜划算，当天送货就到了，很赞(&bull;??&bull;?)? ??
京东最大优势就是快，晚上下单第二天就送到了，赞一下辛苦的快递小哥?这款耳机配了三种尺寸的耳帽，一个个地试过之后，最小的很合适我，戴着跑步也不会脱。耳机的音质我听着还可以，就是在高音部分有些刺耳。最满意的是蓝牙传输距离，手机放家里固定一个地方，基本上戴着耳机可以在家里任何地方都能清楚接收，这可比小米耳机强多啦。我戴得最久时间是一个小时左右，没觉得头疼，耳朵不舒服的情况，而且待机时间长，用个一周左右才充一次电（我每天大概配戴一小时左右）。总之，真心喜欢这欹，用了一个月才来评价。
特别好！我觉得100多这种音质已经很棒棒了！用的第一天！我骑共享单车！它顺着脖子掉下来！卷到脚踏板里面，断了！但是蓝牙还是坚挺的没有断！害我找了好久才发现它！
首先感谢快递小哥大热天送货上门。家里音箱买的就是漫步者的，质量很好，音质也不错，这回入一个蓝牙耳机，毕竟专门做音箱的，音质应该信得过，正在充电，慢慢煲耳机。
充好电试用了一下，感觉挺好。音质比我预想的要好，这个价位算不错了。带着也比较舒服。号称无线连接十米，真心没有，五六米的时候就不行了。续航时间还不知道。充电口确实很紧，用起来比较费劲。
非常满意，一直在挑，耳机，选来选去选了这款漫步者的，感觉，回来音质不错，音色也好，清晰，非常满意，一直信赖京东
.挺好看的！！样式我非常喜欢~里面的袋子也比较多~~比较满意~~做工挺好的~ 我妈妈也很喜欢这款式，只是不是皮的她没有买~嘿嘿~我很喜欢哦~
很不错，快递还是一如既往的快！东西很不错，包装简洁了些，声音没有穿透力，低音下潜还不是很够，高音和女生也很沉闷，蓝牙耳机的通病，相较于1000一下价位的蓝牙耳机来说，算是可以的，跑步时使用很方便，手机充电时使用也很方便！
说心里话，大家放心购买，不要说效果差，那是你自己笨，自己没安装好耳塞。买回来选择一个适合耳朵的耳撑，主要是耳塞，一定要选择合适的，让耳机完全塞进耳朵眼里，不要松动，不要留空间，否则就会很差效果。平时运动用，听歌也很棒，和三星苹果原装耳机差不多，真的好用，喜欢的很。客服小哥服务更是好，快递超级快，完美。。
耳机很不错，音质很棒，价格也不是很贵，可谓是物美价廉，这是第二个了，回想起来第一个还是&ldquo;惨死&rdquo;在马路边（是我不小心掉的，#，难受）被车辗轧的支离破碎，这个要好好珍惜了。
音质厚实，立体感非常强，比我500的铁三角强太多，非常满满满满满满满满满满满满满满满满满满满满意
宝贝收到就迫不及待试用了，音质方面还可以，因为我不是用来听歌，主要是为了方便，尺寸可调，送了有耳套，非常方便。
不错，非常好，拿起来很方便，也很美观，音质方面就我个人来说很好，毕竟是个牌子。总得来说，非常推荐大家购买，
到了后开机试了下，音质非常好。操作也简单，蓝牙通话效果很好，耳朵暂时没有疼痛感！要是有个收纳盒就更完美了
耳机收到，首次试用。按照说明书进行充电，等充满电后再享受音乐带来的快意，快递很快。一直对京东快递很满意。
很好，不愧为品牌机，音质很不错，纯厚悦耳，低音明显，无杂音，很舒适
家里音响就是漫步者的，效果杠杠的！这次选了耳机，效果也特别好！很方便，关键是舒服，音质好！
不错，试听了一上午，音质很好。内入式，声音很少外露。佩戴方便，稳固，非常适合跑步时听音乐。
跟给单位运动会采购的奖品，质量还不错，音质还可以，外形挺好看的，蓝牙耳机很漂亮，京东物流特别快，好评。
音质很棒棒，耳朵也不会太紧，还是挺舒服的，女声很好，煲了三天才拿来听，专门用来听动漫ACG的，喜欢，款式好看，不算很贵。
音质很好，不输500以下的耳机，尺寸也正好，戴着不会掉，很适合新手入手，毕竟价格亲民，我以前用的是苹果的原装耳机
很好用的耳机。自从买了这耳机，睡前我就习惯性地戴上耳机，音质真不错，但我老婆经常踹我一脚，我看见她嘴巴一直动却听不见她说的什么，真奇怪&hellip;&hellip;对了，我女儿也喜欢玩这个耳机。
很不错，因为新手机没有耳机接口，拿来顶替手机原装耳机的，完全能够胜任，续航6个小时左右够用了，音质比苹果小白好多了，出街利器
耳机挺好的，我不需要很好的音质，我用来听小说跑步时用，平时用耳机耳朵就夹不住，老是掉，用这款，上了最小号的耳塞和耳蜗那个勾，用起来超合适，跑步一小时都不掉一下，才知道一直夹不住耳机是因为耳朵太小了。买的太值了
非常好，换上最小的耳套，戴着很舒服，音质也不错，超出预期的效果！颜值也很高，比较满意的一次购物！
小巧方便 无线蓝牙连接 真是太方便了 音质也不错 跑步时候也可以用 开始带的时候琢磨怎么带研究了半天 真是露怯了
双十一买的，第二天就到货了，发货速度很快。收到立马试了效果，音效很不错，音响比我预计的要好，寄过来电池用了四个多小时还有电，非常满意。
耳机真的很好，音质很好，也容易连接，方便佩戴，连了一天加一晚上才用百分之八十，充了不到半个小时就又满了！
好听，漫步者专业做音响的就是不一样，低音高音都可以，性价比高，音效质量绝对超过这个价钱，这个价钱买到这么好听的耳机，真是意外！
为了晚上跑步买的，蓝牙耳机不管多钱的，带着健身跑步后都特别容易坏，这个价格很实惠。不是着急用，推荐红色款，黑色吸灰后看着很脏。音质可以，估计煲后会有惊喜。防水方面不知道。刚到手还没充过电，希望没啥问题。保了5年，不怕反正
不错不错，质量没的说，用过漫步者家的好多音箱了，质量可靠，放心，用起来很方便，也很舒心！
上午下单，下午就到了，送货速度没得说。耳机迫不及待的试听了一小时，音质个人觉得很不错，耳机也不耳痛，没有杂音，隔音也很好，听了一小时电量还是满的，比之前用的要好多了，要是送一个装耳机的盒子就更完美了
已经收到啦，看包装还以为是红色呢，音质很不错，戴在脖子上真得很方便，以前用过漫步者的耳机，很耐用，所以这次专门选的EDIFIER
7、图拉斯 耳机入耳式 有线线控耳麦运动跑步游戏吃鸡电脑音乐苹果iphone华为荣耀iqoo安卓手机通用 【亮光黑】送收纳袋
前面买了一个，质量很好，可惜前几天出去玩不知道丢哪里了，很喜欢这个耳机，再买一个吧，下单不到8个小时就收到了，耳机品质依旧很好，之前自拍的晒单的照片还在，就不再拍了，音质很好，每天上班戴着听歌特不会耳朵疼  因为没有堵住耳机，同事说话也能听到，不会耽搁事儿。
耳机的话音质，很干净，刚开音乐感觉还不错，学生一个，看这款耳机的线没有做暴力测试，感觉线很有韧性，感觉还挺好，应该会很耐用，很小很精炼的耳机68闪购买的，挺不错的，性价比吧日后用的不错再来追评
3000块买的的iqoo手机竟然不带耳机，打游戏根本找不到定位，想试试以前买的蓝牙耳机发现延时根本没法玩吃鸡，不想买专门听歌的那种很贵的耳机了，搜了一下，好多耳机都号称支持iqoo但是没办法控制音量，就这一家的客服说经过实测保证支持iqoo手机控制音量，昨晚下单今天就到了，试用了下，客服没忽悠我，完美支持音量控制和吃鸡麦克风功能，音质还不错，听声辨位很准，线很软，本来担心会影响虚拟按键，实际用根本不影响，有了这耳机又能带妹吃鸡了，很不错，哈哈
真的刚好 音质很不错 带耳朵的时候不堵耳朵 很舒服很轻 带起来没有难受 跟没带一样但是听的很舒服总之炸裂好评了！！超级炸裂推荐！！！！买！！！看起来也很高级！！炸裂！！！推荐！！
老铁们，赶紧动手吧，这个耳机真心的不错，材质光亮，线够长的，装逼神器，带上听歌，音质不错，无损音质，很带劲，物流也很快
颜值可以，入耳舒服无感，支持苹果线控、卖，音质比较不错，有4D感，上下左右都能较清晰分清，可以说很不错的一款耳机了，终于买对了一次
对比苹果自带的耳机，这个耳机清澈透明干净，这个是最直观的感受，一耳朵就听出来了。而且细节也更容易就听出来了。低音不是那种动词打次那种的。外观很喜欢。比较满意。
音质挺不错的。还分左右耳。还送小袋子，方便携带的。下面是照片，到货了还会打电话通知你的。很负责
宝贝刚到，感觉不错。音质低音效果很好，线材质量也很好。主要是，我喜欢半入耳的耳机。这个耳机刚好满足，我的要求。
第二次买上一次的被我不小心丢洗衣机里洗了( &bull;?? ? &bull;?? )但除了被打烂的那一边耳机之外按键能用，耳机音质照旧的好质量杠杠的良心！推荐！最后日常赞快递
已经是第二次买图拉斯的耳机了，特别好，品质高，颜值也高，第一次买的耳机用着特别好，所以给家人也买了一个，他们用着也很满意，下次还会再来买的
高音，低音层次感强，质量很好！如果配置一个小夹子（夹衣服门襟处，稳定耳机?线），就更好了
听歌超爽，也非常的美观，音量调节和切歌也非常的方便，耳塞是铝合金的，颜值杠杠的，绝对的好评
拿到后赶快试了一下。无论高音低音都清晰。音质不错。超值的性价比。耳机的造型也好，耳朵带着很舒服。只是不知道那个小黑袋子有什么用。
昨天收到，试了一下，音质很棒，没有任何杂音，特意试了一下环绕音乐，很真，总之很不错，推荐！
非常满意呢，好评走一个，这段时间几乎每天都在听歌看电影，真的是一分钱一分货，耳机效果棒棒的，立体声明显，场景感很强，听歌的时候总会不由自主的带入进去，仿佛到了演唱会现场，麦克风也很好，语音通话清晰，跟家里视频很方便啦，晚上躺在床上戴着听歌也很舒服，不会铬耳朵，戴一晚上都没事的，感觉超值，就像为我量身定做的一样，哈哈。
下午去了快递，试听了一个多小时。耳塞大小合适，音质比较好，金属立体声很棒。包装也很好，黑色耳机袋看着比较上档次，耳机也很漂亮。
耳机很漂亮呐音质不错还有一个手感不错的收纳袋虽然我用不到啦不过还是很不错的哈哈哈哈哈哈
打开的第一感，觉得很普通，颜值一般，但是带上的那一刻，我爱上了它，真的音质好到爆，戴着很舒服，隔音效果也蛮不错的，送的皮袋很有质感，可以，挺棒的！满意。
物流很快，耳机颜值也算不错，效果也很好，感觉比苹果原装的要好。就是连接耳塞得线感觉细了点，使用的时候要小心。总之好评！
耳机收到，快递很给力，头一天订的，第二天貨就到，很不错的一款耳机，可调音量大小，戴着舒服，音质不错，看着也上档次，好评
终于收到我要的宝贝啦！(☆^O^☆) 拿到后就马上打开用了，效果真的挺不错的，嘻嘻。音效音质都可以，黑色也很耐脏，(≧&nabla;≦)/不错哦。
刚刚收到，半入式的设计的耳机非常好而且外观很漂亮，颜色有黑色质感蛮好的，主要是看着精致。耳机拿起来手感质感很好。听歌音质很清晰，清脆，重低音效果很赞，不会闷闷的，还送了一个小包，皮的，收藏方便放包里在也不用到处都是耳机线，果断好评！。推荐购买
超级棒的耳机 金属的刚带上去有点凉凉的感觉 非常有质感 超级喜欢 线材很棒 希望耐用点 推荐购买
耳机感觉不错，音质超好，戴着也很舒适，但是不知道为什么音量特别大，插到电脑上只能开启5%，再大就受不了，总体来说不错，送的收纳袋也很实用
音质很好，呃~怎么说呢，从去年开始买的每个耳机都是50~70的唯独这个我是真的非常喜欢，前面买的7，8，个耳机都不行，没两天就出毛病了，这个是真的好，我还会来的。
音质很棒，低音效果很好，第一次尝鲜，灰常nice，外形美观，还附赠了一个收纳袋，非常贴心了。
这款耳机蛮好的，本来双十一准备买一只鼠标，在**早早的就加入了购物车，但十一月十一号刚到，因为收货地址的原因，没过几分钟这款鼠标就被卖完了，后来我想想，还是去京东买吧，正好看到这款耳机，本来一只借室友的耳机用我心里过意不去，就想买一个，买一个价格稍微低一点的而且音质还不错的耳机，正好看到这款，我是58块买的，双十一晚上下单的，第二天中午就到了，真的特别快，我估计是最早拿到双十一订单的那一批用户了，可能也跟今年京东双十一没有什么优惠，或者说不是很火有关系吧，刚拿到后我就拆开包装试听啦一下，音质过的去，这个价格也合适，主要是戴起来比室友之前的那个耳机舒服，给店家还有双十一的物流点个赞
真心评价！品牌耳机就是好用！！！耳机?外形跟小巧精致，能完全入耳，完全不用担心带着掉下来，音质确实棒，不比听不出来，跟普通耳机比比就知道音质有多细腻！建议买黑色的，外观炫酷！
买了两个，没回来之前一直忐忑，害怕会和之前在实体店买的一样，用了不到一个月就有杂音了。到手以后发现音质真的不一样，比那个好了不止一个档次，而且耳机线很舒服，耳机戴在耳朵里并不会觉得很撑，也不会掉。还有耳机袋，我闺蜜也很喜欢这个耳机，下次我们两个买红色的那款~
音质我感觉很好，耐用性也不错买回来用的时候扯了两下，没有出现问题，兼容性的话我用小米没有发现任何问题，耳机很贴耳
包装精美 摸起来手感也不错 外表美观 是一个很棒的耳机 音质已经试过了 非常好 快来买吧
这是我第二次买这款耳机了，之前的那个丢了，可见这款耳机质量还是不错的，不然我也不会买第二次。这款耳机性价比很高，当时买主要是看中它便宜。音质方面，人声的表现比我125的索尼入耳式耳机要好。对比朋友的小米耳机它竟然完胜，不失真，还原原声，小米耳机声音完全失真了。跟之前手机原装耳机比也完胜，有时候看视频，原装耳机声音很小，戴上它就清楚多了。总而言之这是一款各项平均，综合性能好，适合大部分人日常使用的耳机，看视频听歌什么的都够用了。材质方面，线比较结实，耳机头有坠感，跟我以前的耳机比不容易打结。最后说一下它的缺点：耳机头有点大，戴久了耳朵会疼，希望设计成戴起来更舒适的形式。
选了半天耳机，最后选了这副耳机，收到后打开，包装精美，耳机做工精湛，试听了一下，非常惊艳，立体声#真，绝对超值的耳机，值得推荐购买
才用了两天，但感觉很好，耳机舒适，贴合耳型，之前的戴久了会疼，音质不错，隔噪音比较好，之前看了好评多买的，性价比不错
非常喜欢这款耳机，质量非常好很喜欢很喜欢，值得大家前来购买，嗯嗯，这个耳机听音乐再也不用愁了！
耳机很好。第3次回购，之前送弟弟一个自己留用一个，前几天不小心弄断了，音质还是一样棒。
耳机用着很舒服，特别是佩戴方面，听歌久戴耳朵也不会不舒服。音质也很不错，总之自己很满意。值得购买哈！
先给京东物流点个赞? 当天下单，下午就到了。这个耳机戴起来是挺舒服的 音质还不错 物有所值哦 最后评价一下这个收纳袋很贴心哦
用着很爽，可以学英语，可以听歌，听三个小时耳朵一点都不疼，小巧别致，旅游必备
耳机真心不错 兼容性很好 电脑手机完全没压力 而且线很长 方便使用 音质也是棒棒哒
这耳机真不错，无论是从外观，还是质量，都是很不错的，背面是磨砂质感的，看起来很高大上，表面是光滑的，戴着耳朵很舒服，按键也很好按，体验度满分，音质也是值得信赖的。后面加了透气孔，低音方面饱满有震撼力，感觉像是在现场一样，声音不会闷，效果简直不能太赞，快递也很快，拍下二天就到了，收到后很满意，绝对的好评。
买的耳机1个多月了，就是用用看看质量如何，今天必须给个好评，耳机音质超好，很有立体感，有种进去KTV的感觉，老板服务态度很好，
我jio得对于喜欢听电音的我来说还可以  嘿嘿嘿  而且控制键也都可以用  质量也还行 摸起来质感不错 用了好几天了 短信提醒才想起来评论  我买东西一般不给评论 但是好用的话看到提醒会来评论一下  (?&omega;?) 买了第二天就到了  没耳机会死星人很满意
第一次买耳机，不得不说耳机好好，首先颜值高，黑色很好看，触感也不错很喜欢，还有收纳袋质量很好，试听了下，效果更好
刚刚收到耳机，一天时间快递就到了，拿到就迫不及待的试了一下，很nice！哈哈，音质很棒，吃鸡也不错，配合网易云音乐超嗨～～！
首先快递很快，昨天下午点下单，今天早上就到了。到了立即试了下，听得很清楚，而且带上很舒服，是一款颜值很高的耳机，价格也不贵，总的来说是一次非常满意的购物。
怎么说呢 比预期好很多 耳机很有质感 我属于耳洞比较小的那种 以前带耳机都撑的疼 这个刚好 感觉不出来 而且音质也不错 送的小包也很贴心
我太喜欢这耳机了！太棒了！无论音质还是舒适度都很满意！老婆在**给我买个耳机带了半个月就坏了，而且完全没法和这个音质比，这种体验太明显了！物流快的没法说，上午下单，晚上就送我家门口?
耳机真的很不错呢 那么好看 一听歌立马就感觉跟之前带的苹果耳机不一样 这个耳机更加的带感一些 就仿佛被带入进歌里一样呀 真是始于颜值 陷于音质 忠与保障啊！
这个耳机很不错，外观也好看，九戴耳朵也不胀痛，音质也很好，很不错的一款耳机，还有两年保修！坏了再出个几块钱又有新的。真不错，美滋滋。
耳机到手，音质很赞，没有相同价位的那种杂音和沉闷，想通价位值得购买，本人经常吃鸡耳机基本一月一换，期待这个耳机用的可以久一点。
初到手感不错的，戴起来舒适，半入耳的耳机用过很多的，都用了3个月。看看这个质量应该很不错(*?&acute;╰╯`?)?
耳机收到了，音质很好很喜欢，听音乐看视频都很舒服，已推荐给小伙伴们，赞???????????
这个耳机质感非常好，陶瓷质感，非常喜欢。朋友推荐来买的。ps.物流很快，12号下午下单，14号下午到。
耳机音质效果很棒，戴起来挺舒服的，金属的质感也很好，而且这种耳机线的设计不容易打结，这个很不错哟！听歌也能控制下一曲、上一曲和播放、暂停，和我的原配耳机一样，价格也地道，戴的比手机原配的耳机稳些，比入耳式更保护耳朵所以我选择的这个，样子就看图吧！好评。
很好用，音质也很不错，性价比蛮高的，物流很快，昨天晚上七点买的，今天中午两点就到了，不错，希望可以用一年以上，看一看耐用程度，如果好的话，会回购！
因为苹果耳机丢了，然后选择买这个耳机。首先，耳机颜值很高，还送了耳机袋。其次，这款耳机戴在耳朵上很舒服，清凉的感觉。第三，音质感觉比苹果的好！有图为鉴。
挺精致的，很漂亮，戴着很舒服，听了一下，感觉音质不错，目前很满意，至于质量嘛，过段时间再来评论
音质太ok了  相当nice   第一次用这么真的耳机  还原人生   okokok  太棒了
大爱啊 去年也买了这个耳机 今年这个改了下版 音质还是依旧的很棒 重低音很带劲 人声也很清晰 带上也非常舒服不错不错
对于这个耳机，是非常满意的，戴上耳机，一两个小时也没任何痛感。对于这个耳机的音质，比较十几元的好太多了，用了一个星期，质量问题也没有出现。
哇，超棒的耳机，第二天就到了，音质超棒，而且入耳舒服，~一波(?????)
不错，戴着很舒适，外观也不错，声音什么的不是专业人士不做评价。自己感觉很好。
耳机收到了，试听了，不错哟，音量，音质都很好。戴耳朵上也好舒服的。
作为学生党（穷），看了半天评论才下定决心买的。开始质疑的。现在用了四五天可以打消质疑了。送货真没得说，快得我都没准备好！材质正如~所说杠杠的（舒服）。音质的话个人感觉很棒（开心），睡觉听歌没问题。
耳机真心不错，音质棒棒的，话筒的位置也很到位，就在嘴边，颜值也是高大上的模样，，良心货，就是不知道用的时间长不长，如果能超过一年半，绝对下次买耳机还买这款
物流没的说，音质我还是很满足的，我的手机是s8+跟y85a一款三星一款vivo，线控都兼容都能用。不错很知足。
耳机质量很好，用来听歌看视频音质都很好，很满意，而且颜值也超高，之前还在这家买过同款银色的，这次买的黑色的，都很好看。
还行，耳机很轻，没有刮痕，预计要四天，三天到了，物流速度也挺快的，和我的手机也没有冲突，音质不错
耳机音效真心不错，低音和隔音效果都非常不错！！！！很喜欢！！！！送的小包包也很贴心，可以把耳机装进去。而且也不觉得耳朵憋，塞进去很舒服，没有那种金属声。
刚拿回来就试了一下，耳机的音质很不错哦，戴着也不会不舒服，调控按也都好用，很喜欢。
耳机做工很精致，线束用料扎实，不易缠绕，声音质感好，佩戴舒适，赠送的收纳袋也很精致使用，物流超快，好评！
金属质感特别喜欢，有种凉凉的感觉，而且我不喜欢入耳式的，所以带着感觉很舒服。特别追求音质的发烧玩家就不推荐了，大众玩家来说，这款性价比还不错。还有一个小问题，就是用全民k歌录歌时，感觉有一点喷麦，包纸巾还可以。
外观设计舒服，很独特音质感也很不错，特别适合情侣一起分享！！！因为我就是给我女朋友买的哈哈哈
耳机真的不错，音质好，颜值又高，戴久了耳朵也不痛。通话音质很不错，声音大，以后有需要还会再购的。
听朋友推荐说这个牌子的耳机还不错    买回来试了试   防躁效果挺好      音质比较清晰     物流也超快     很满意的一次购物~
音质很好，也很好看，黑色，酷酷的，科技感很强，喜欢，好评。
这个耳机呢，线很软，耳麦设计的位置也很合理，耳塞是金属的，很炫酷，也很结实，线与金属耳塞的连接处很短，不会有折断的危险。很喜欢。
用了一段时间才来评价的，耳机音效真的很不错，和普通耳机还是有很大区别的，听起来真的很4D，另外客服真的很不错
耳机已收到，我是第三次买了，自从用了这款耳机，别的耳机都不考虑了，音质很好，很喜欢
第一次购买三十以上的耳机，没让我失望，音质虽算不上顶级，但对得起这个价，非常喜欢，听摇滚最带劲，其他音乐听起来也不错，戴上去感觉很容易，但用力甩也不会掉出来，很满意的一次购物
外形大气，音质特别棒，戴着耳朵很舒适，收纳袋很讲究，放在包里方便极了。
一次性买了两幅，感觉挺轻巧的。还附送得有收纳袋装耳机，耳机才到没多久媳妇就拿着他吃鸡去了，听歌的话立体声还是非常不错的感觉，
第二次买了，前一副在双十二前买的，现在这副在双十二当天买的，超级棒，家人用得很好，然后现在给自己也弄一副，真心觉得音质好，真的。就是美工设计差了点，不过不影响，还是给五星。
下单第二天就到货，一个字快，试用了一下，音质满意，活动下的单，物美价廉，喜欢的亲可以下单
快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。包装很完整，没有破损。迫不及待的拆开，发现完全超乎我的想象，入手以后竟然这么顺滑，没有一点褶皱，这种柔顺，一摸，就知道是我想要的。插入耳机插孔的时候，没有任何阻碍，一插到底，尽显我真男人本色。戴上耳机，听到 嗨啦 酷狗，我的心已经如痴如醉，整个世界没有了别的声音。顺利点开我最爱听的摇起来，尽情徜徉在音乐的海洋，我的能量，超乎你的想象。直到手机没电，才从失落中慢慢回味。最后强烈推荐老铁们购买，666、没毛病！当然这么好的耳机必须缠线保护
耳机收到，音色出众。外形设计非常合理，入耳佩戴极其舒服。还送了精致皮尤收纳袋，一款有良心的好耳机。
颜值挺高，塞在耳朵里很舒服，也不掉，音质，高中音还不错，低音很飘，在我起身或弯腰时声音会突然增高，插苹果转接头的时候会突然没有声音，要重新插一下才会好，质感很好。
东西不错，低音稳，中音准，高音表现略有不足，东西很不错，这个价格中算是物超所值了，店家发货速度和物流速度都超级快，11号下单，12号上午打电话就送到了，还有就是塞到耳朵里，隔音效果也不错，戴久了也不会耳朵疼，很满意的购物经历，以后有需要还会过来买。
已经是第三次用这个耳机了，感觉它非常的好，而且音质特别好玩游戏吃鸡的话也能够清晰的听见脚步声，听歌也非常不错，质感很好
耳机。快递真给力，货物真是好，非常感谢，下次再买。包装很到位，盒子质量很好。音质很好，长得很好看，黑色很漂亮。小巧。上班儿带公交车带打游戏也带。就是耳机线有点儿不好解。
这个耳机是我在贴吧，知乎，被安利。再结合价格，个人觉得这个耳机是最合适我的。朋友也要我帮他带个。    我是用了一天再来评价的。下面说一下感受刚带上耳机的一瞬间很感动。后来就觉得正常，这么好的耳机音质肯定不会差啦。质量耳机是金属的，逼格瞬间蹭蹭的涨，而且耳机线的材质感觉很有质感，亮黑也很符合我的气质。而且京东的物流真的不是盖的。前天下午刚拍，到当天晚上物流信息就已经了有十多条。第二天就到了哎。京东小哥打电话的语气也很温柔～最后小客服非常的可爱(●'?'●)?加上我小米6万恶的转接线。
耳机质量很好，外观时尚漂亮，音质无懈可击，点赞推荐给大家。
音质很好，你重低音效果不错，很有层次感，不会嗡嗡一团，陪和我的魅族mini player绝了，下次再买
重低音 收到就插上电脑试一下 音效很有感觉 做工很精致 没有发现瑕疵  不多得的好产品 图拉斯 大牌子 可以搞一下  对了包装也有档次
一开始还担心便宜的耳机音质不好，一拆包装，很精美，不像这个价位的耳机能有的包装，大品牌就是不一样。试了试几首摇滚的歌，很清晰，低音很震撼，没有杂音，很棒很满意！
昨天下单今天就收到。马上试用一下。音质效果很棒！卖家发货速度很快。有需求的朋友们快来购买哦！
今天收到耳机就打开用了。本人对耳机要求不是特别高，不过说实在的，这款耳机收到有惊喜，听音乐很很舒服，超出了预期。
颜值打分10分，音效打分10分，质感还不错，颜色亮黑色也很好看。还送了耳机袋，好评，必须好评。京东物流快的很满意哦
8、小米活塞耳机 清新版 黑 入耳式手机耳机 通用耳麦
亲们！***，再去买便宜狠多，有不少津贴，买了之后评价还能换钱，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！！第二次购买了性价比超高。没有色差，很耐用。超正的外观十分漂亮，通话清晰，拆包裹一看就很有质感，戴起来十分舒服。产品音质超级好滴。通话清晰。戴起来听歌很舒服。赞。赞没有杂音。很方便。很实用。
小米二佰的犹会卷：xxc.fun/ej 打開左边地.址到刘揽器中打開领娶，到货很快，满分好评小米产品良心商家，之前买过一副耳机用了半年多，只是耳塞脱胶掉了，在来买第二跟，音质不错！如果用来唱歌就不必买了！听音乐还是不错的选择！
挺好用的，手持小米8用小米耳机，就是好用！以前的耳机，声音听着不舒服不说，主要是跟别人语音，要说很大声别人才能听得见，这款耳机耳麦功能很不错！
这已经是第二次买小米的这款耳机了，非常好用！我之前的在学校不见了。带上这个耳机有点&ldquo;隔绝&rdquo;外面的声音，所以要保持一定的音量哦！要保护耳朵?
钢化膜的质量挺不错的，贴上后就可以感觉到啦,钢化膜是一体全玻璃的， 包边效果很好，全包的膜连屏幕的边边角角也可以保护到的，而且手感会好很多。不碎边质量强硬。对膜的要求高的老铁可以选这个，确实是好膜，性价比也高，买一送一，很值得！！！
使用了一段时间才来评价，质量很好，苹果手机，华为手机，电脑耳麦都能用，性价比超高，打电话，听音乐都很方便，线很皮实，很棒！
音质很棒，米8手机，耳机青春版，朋友试听了一下，也说要去买一个耳机，支持小米耳机
这款我觉得挺实用的，我喜欢这种比较舒服，音质也是非常清晰，颜值也很好看，我很喜欢，入耳舒适，价钱也合适，戴久了也不会不舒服，挺满意的
用了一段时间才来评价，最近都很忙，耳机用起来不错，音质非常棒，没有一点杂音，声音也很清楚，带上听音乐就感觉在演唱会现场一样
性价比极高，居然是万魔代工的，之前买了个骑车骑掉了，就买了个蓝牙耳机方便些，现在吃鸡又想戴有线耳机，就买了这个耳机，不错不错，很喜欢
前一天晚上买的 第二天中午就到啦 真的很快！耳力也很好看 试了一下 音质不错 希望这个可以用久一点
?小时候读书不努力，写作文完全靠编，上了100字就靠标点符号来凑了。何况现在上了年纪，手懒了，嘴不利索了。你还叫我写100字的好评，你于心何忍啊。我从不给人差评，好评都是默认的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。小学毕业了。
耳机用起来不错，尤其是耳塞，设计得很人性化，声音很清晰，用起来很棒，强烈推荐，用户，非常满意，五星好评，感叹号
二十来块钱的耳机值了，入耳很舒服，我耳眼小，一般耳机塞进去大，有的戴久了还会疼，现在入耳耳机设计的真好，这款质感也不错，还额外送了二套耳塞套，赞?
耳机很好用，没有杂音，比较好用的耳机，比之前买得那个好多了，那个有杂音，太难受了。这个还是很好的
好用，音质很好，非常喜欢，质量很不错，买的很对感觉，而且带耳朵里面也不会硌的慌，总之很满意，点一百个赞
京东的物流好快，速度杠杠滴！昨晚二点下单，中午就拿到了，必须赞！小米，品质没的说！耳机外观时尚，带着也很舒服。音质很好，听音乐好棒！好喜欢！
耳机很好，音质也还行，戴着也舒服，小米的东西性价比都很高，买给家里人全民k歌用的，哈哈，很喜欢，希望可以用的久点！！！！
打电话没有问题，听歌也没问题，  佩戴很合适，线的长度正好，音量键按着弹性也很棒!耳机频响范围宽,高音清晰，低音醇厚,质量很强硬，音量调整随心所欲。总的来说还是非常可以的，用着质量还不错，  挺赞的，  携带也方便,  音质清晰，入耳舒适，  价格也是比实体店的便宜很多，太喜欢啦，没有杂音，音质清晰。
此物做工精细，物美廉价，当我打开那一刹那，涕泗横流，哇，世间竟然这么好的耳机，赶紧试试音质非常棒，无与伦比，无法用语言形容，推荐大家，卖卖卖！
左边是新买的，右边是之前用的。原来的可能是线折断了，又一个不响了，感觉小米的质量很好，耳机算是易耗品，能用一年多就知足了，反正也不要求什么音效，这个29好用，实惠，耐造！很满意！！！
这款耳机是我用过最满意的，以前如果耳机坏了绝对不会再买那一个，可是这个我之前已经买了一个，用了一年多，坏了，还是觉得要买这个，因为音质真的好好，就是很隔音，价格很划算了，兼容性也不错，都能用
用起来很方便，充电一小时一整天都可以用，如果放歌曲，也能用半天时间，补充电量，一会儿就充满了，真心不错
很好  标准的3.5头  倾斜式入耳头 很舒服  还配了两对大小不同的耳帽 很贴心  试听了下  音质还可以 很不错的耳机?
小米的这款29元耳机之前用过一条，入手后才发现稍有不同，现在这款需要进行煲机以后才能体现完美的高低音。颜值还是非常高，是低调的黑色，非常有质感；音场完全隔绝周围噪音；物流也非常快，第二天准时到达，包装非常用心，完全物超所值！
特别好使，主要是便宜，而且兼容性很强，我的手机，笔记本，工作室的台式机，ipad啥都能用，简直万能。上一个也是小米耳机，用了一年多都很好使，后来被猫啃坏了
物流超快，昨天下单今天到，我的手机是红米5puls ，适配性很好，音质同价估计是无敌了，至于质量等用段时间再来追评，现在买手机都没耳机配，个人决定给全家人每人都买一副！
耳机刚到手，试用后感觉这个价挺值的。打电话很清楚，没有杂音。戴在耳朵里也很舒适。用耳机听音乐感觉也很可以，现在在煲耳机。
性价比说实话，真的不错，比得上一两百的耳机。正戴着耳朵很不舒服，反着戴就比较可以了（也可能是我弄错正反了吧）
耳机很好用，搭配新手机后置主镜头为F2.2光圈的1200万像素镜头，单个像素面积为1.25&mu;m，支持相位对焦和0.3秒 搭载有2.1GHz主频的麒麟655处理器，预装Android 7.0系统和EMUI 5.0界面，系统美观好用，外观和采用双面玻璃+铝合金边框设计，并保留了圆形指纹识别传感器，使用手感好性价比高。
很好，打开就设置，很满意，只是看视频，其他功能不怎么用，所以很知足，京东是电器的主要战场，比较信任，东东自营真的很好
耳机质量不错，这款耳机非常便宜，可以和一百二百的耳机相媲美，而且质量非常好，音质也不错，京东快递一如既往的快，非常喜欢！
快递真的快，昨晚十点下单，今早十点多就到了，耳机不错，性价比很高，买了几个了。到处放一个，就不用拿来拿去了。
本来想着买个便宜点的耳机 没想到到手的质感太棒了 一点儿也不像28块钱的东西 小米真心良心  而且还送了很多替换耳塞  会回购！京东物流很棒！
一个30这样的耳机还是很良心的，比起之前买的wrz的60的运动耳机，低音还有人声的处理都比wrz的那款好，而且耳塞的舒适度也比wrz的高，100-200的耳机肯定比不了但还是值得入手听听歌的。
京东物流特别快昨天下单的今天就到了给京东物流点赞，而且耳机拿来立刻就用了。音效真不错对我我这种普通听歌需求的人来讲简直完美，而且材质很好摸着有质感！希望能用的时间长一点，不过我对小米耳机有信心，打算入手蓝牙音箱。
手机自带耳机坏了，看的小米都挺贵的，看到这个的时候很惊讶，立马就下单了，目前使用的挺好的，已经使用差不多半个月了，质量不错，喜欢这个话筒的位置，以前的耳机需要拿着说话，骑车的时候不方便，这个耳机离嘴不太远，很方便，京东物流超级快，晚上下单，第二天早上就收到了，包装很完好
小米耳机，好用，听歌质感强，佩带耳机舒服，颜色好看，很酷，我喜欢小米品牌，价格实惠，比在商场买便宜
数据线收到了，正品，做工质地都好的没话说，服务态度也超好，很有耐心，以后常光顾。
很好，第三个耳机了，第一个银色，第二个蓝色，第三个黑色，买了相隔5.6个月了，银色的还一直在用，质量真的没得说
样子挺漂亮的  戴着也比较舒服  老公很喜欢  一直戴着  听歌  音质也还不错  价位也合适！！！
耳机音质清晰，右耳耳机可触控操作耳机很好，耳机久带不夹耳朵，降噪效果非常好，集颜值与音质于一身操作简便，客服很认真的回答疑问，快递师傅态度亲切，物流非常快，当天送达，整体包装用心，八角尖尖。
便宜，质量不差，相当满意，除了自带的一对耳塞还送了两对耳塞，很喜欢，线很软，不易打结，用的时候很容易就把线理顺了，隔音效果不错
那些说耳机不好的，估计是用几百块钱的耳机用惯了吧，我觉得这耳机杠杠的，相当于七八十的耳机了，音效什么的都挺好。
来个三连拍，感觉质量很棒，用起来还不错，音质也还可以，而后再起来很舒服的。感觉线也够长，显得腰粗无比得要好，乃当好用棒棒哒，以后需要再来买的，主要是还保修。
收到东西好几天了，今天才闲下来收货评价，东西很不错，质量很好。已经开始用了，很棒！卖家服务也很好，物流服务也很好，产品更好～因为本仙女很懒，不想每个产品都写一大串的好评文字，所以特地效仿一个网友写下了这个模板，但是这个产品质量或者性价比都是可以的，我还是挺喜欢的，如果不喜欢我就会埋怨一大堆的了，然后写了那么多也不知道还能写什么了，此致敬礼！
很棒啊，29这个价位是真的良心价，手机，耳机，充电宝等等都是用的小米。  音质很不错，线的材质感觉很细腻。听说客服很皮？敢不敢作一首诗？???
戴起来很舒服，简单精致，可以当耳麦，还自带有煲机的软件。我对音质没有什么追求，就不评论音质了。可惜前段时间给老妈用被弄丢了，很伤心，看下次再买个。
挺好用的，我本来没有买小米的耳机，结果用我自己之前买的耳机，根本听不到清楚的声音，噪音很大，今天买了耳机之后，试了一下发现很清晰，音效很好，果然是要搭配
不错不错，性价比太高了，适合我那特别小的耳朵，感觉脑袋里都是回音，下次买个更好的试试，好的有更小的耳塞。
客观评价一下 线和麦因为没什么设计感 所以给人比较粗糙的感觉 耳塞那一块金属磨砂质感 很好  戴上隔音效果很好 反正对于音质没太高需求的 一百块一下 这一款完全没问题
物流没的说，就说质量吧，比某者的质量要好的多，用两个月就断线了。小米质感很好，音质效果也可以，以前用过胶囊耳机，挺好的。支持小米！越做越好！谁说便宜没好货！
小米耳机确实不错  音质我听着很满意 虽然不是很专业，但是符合自己的，尺寸的长短刚刚好  ?
小米耳机真的不错，低音效果不错，也不贵。挺好的，戴着无不适感，音质清晰，支持小米，真正物超所值
这款耳机给我的体验真不错音质很好无破音，低音沉重值得购买，上一个已经用了一年了依然好用，一个颜色用久了就又买了一个换一下颜色，建议买黑色的比较上档次，我同学还以为得二百多呢嘻嘻！！！！！！
昨天耳机就到了，速度非常快！！耳机很喜欢，隔音效果好，哈哈，感觉像耳塞。担心活塞会掉，但是小米附带了2对活塞，不用担心了。小巧可爱，真心喜欢。
耳机很好，质量不错，一看到有货立马买了，质量很不错，音质也还可以，性价比很高，物流超级快！
一如既往的相信京东自营！一如既往的满意！这款小米耳机音质很棒，外观简洁美观，做工精美，质量更是杠杠的，而且戴着很舒服，关键是价格还便宜，性价比超高！全五星好评！
首先这个耳机做工很不错，铝合金的，很贴合耳朵，戴上耳机，就算不听音乐隔音也很好。音质嘛就只能说还不错，和专业MP3耳机就差点了，但就*元的价格真的超值，还带麦，不错了，好评
这款耳机对于一般人 效果真的不错 开始还以为是塑料的拿到手以后真的是惊喜到了 外壳是金属的做工精细 物超所值 100%好评
耳机收到了 小米入门款耳机用着还行吧 黑色 很漂亮 铝合金材质  习惯好评
宝贝收到啦，京东还是那么快，试了一下，声音很清晰，买来用在笔记本上听课用，不追求音质，足够了，物美价廉
一直很信赖京东，买东西很方便，而且又快，还送货，不用去超市挤来挤去，而且主要是价格还优惠，太划算啦，又屯了好多，哈哈，还会继续支持的，非常好，家里东西几乎都是这里买的
这款耳机颜色挺多的，犹豫了很久，选择了黑色。送了几对耳塞，用以更换，防止丢失。耳机颜色很好，我买的是黑色的，我喜欢。质量也挺好的，音效还可以，值得购买。已推荐。
音质非常好，没有杂音，快递也很快，外观漂亮，就是没有上一曲，下一曲腱子，只有暂停键，总的来说非常好，满意，在送个耳机卡子更好了。
我媳妇是耳机杀手，这是买给他的第4个，小米的质量还是很不错的，一般应用足够了，我的小米耳机在洗衣机里走了一遭，心想应该完蛋了，没想到晾干后竟然还能用，而且没有任何影响，和以前一样，佩服小米的品质啊
说实话，拿到手，插到手机，塞进耳朵里那一刻，我就知道了一件事，不同凡响。这么便宜的价钱，能买到这么好的耳机，很值当。
昨天晚上下的单，今天傍晚就到了，快递非常给力，辛苦快递小哥了，今天还下着雨，耳机已在使用中，没有问题，轻便，声音左右明朗，性价比超高。
挺好用的，我很喜欢。我买的这款手机没送耳机，用这款刚刚好。第一次在京东上买东西，挺满意的一次购物。不过有个小小的建议，希望京东包装弄好一点，只用一个袋子装着感觉太难看了
我感觉最好的一个耳机了，这价钱绝对值。首先快递很快，自营的不必说。包装完好，我在京东从未遇到不好的情况。耳机材质，金属磨砂质感，线很软，摸着都很舒服。耳机颜色有点偏紫，如图音质嘛，我觉得很好，很有层次感，细腻。硅胶套很牢。隔音也好。反正米粉喜欢
30元以内没有对手，作为一款耳机，它很好的完成了它的本职工作。高音甜，中音准，低音劲。
挺好的  耳塞大小很合适。用起来也比较舒服。线材也挺亲肤的，但愿它很结实耐用
耳机很好黑色的喜欢挺好用的，京东自营发货及时售后有保障，宝贝音质很好，媲美一两百块钱的耳机吧，总体上是一款性价比非常高的产品，非常满意，非常的实惠，全五分。
是正品的小米耳机，非常喜欢。我上一个小米耳机用了4年啦！小米质量就是好，京东物流也非常给力，还给搬上楼！
京东超市买东西方便还能送到家里，买了很多泡面试吃，觉得合味道的海鲜面好吃，虽然看起来小小一杯，但是泡完以后量很多，比普通泡面要宽一些，很爽口，调料是直接洒在面上的，不用自己开封倒，很方便，其他的感觉一般，顾大嫂没觉得好吃， ufo有一点油，味道还可以，确实是铁板味道，总体很满意。牛奶很重，快递员很辛苦，希望大家多理解他们，真的很不容易。
很不错的耳机。虽然便宜。但是音质还是可以的，隔音也有些效果，佩戴也比较舒服，线材也过得去，希望能用久一些。小米耳机这个性价比最高了！比听个响好很多了。
京东快递很快，plus会员还有免邮卷，我是米粉，miboy怎么了，你有意见，就是喜欢小米的东西。小米他家耳机基本上都入过了，这款入门的也很好用。
很不错，这点钱买到这种音质和清晰度已经很满足了，主要用来接替蓝牙耳机的空闲时间段得，平常主要用来听英语听力，英文歌，在乎得是清晰度。对我来说绝对够用了
先说京东快递服务非常好，效率很高。再说耳机，之前知道小米有29的耳机一直不敢买，一方面担心音质，一方面担心佩戴舒适度。结果自己耳机刚坏，决定冒险试一试。拆开第一耳还不错，低音人身都还好，肯定不是地摊货那种。接着开了小米5的米音。又饱满一些。舒适度自己用中号塞，还不错，小号的音质可能会影响。还有大家说的质量，之前漫步者也经常坏，这个这价格，真的没什么挑剔的了。
用了几天，觉得这款耳机性价比很高，反正我这凡人的耳朵听个响就行了。音质说实话还可以，而且佩戴还挺舒服的。
第一，我觉得很好用，很漂亮，很精致，是真的。音效也很好，很棒。很喜欢这个小米在台北的生产。很国际化，很好，还有三包卡一定不要扔可以保修哦
发货很快，一天到货。刚用上，外观没什么瑕疵。对音质什么的要求不高，感觉这款耳机还不错。先用着，回头再来追加。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉。说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。
上午买的，下午就到了，耳机不错，看起来不廉价，音质也蛮不错！很满意！
耳机的质量很好，链接手机听歌太爽了。而且包装精美好看！很实惠，性价比高，我买了两条！！
京东快递速度超快，昨天下午下的单，今早就到。耳机价格美丽，品质、音质也不错，还赠送了两对软活塞，大爱，值得推荐此款小米耳机。
超级愉快的一次购物音质对于学生党已经足够了塞的挺紧的，基本上听不到外面环境的声音舒服???
给爸爸买了一个他说听起来挺好，自己也买一个。每天早上骑车去上班的时候塞上耳机就可以开启美好的一天！下班塞上耳机就可以忘记一天的烦恼。物美价廉。本地仓送货挺快的。
用了一段时间才来评价 耳机很好 性价比不错 对于我这种对音质好不好实在不会区分的人来说 感觉音质还不错 这个价格 没有大问题 我觉得就可以了 适合日常使用 要求不高的人
耳机音质真的没得说的，很棒，入耳式的隔音效果很好，唯一的一点就是线径比较细，总之性价比还算挺高的！
耳机超级好用，主要是质量好，特别推荐，别再商店里买那些乱七八糟得了，反正这个也不会，强烈推荐
耳机很好，不中意圈铁Pro，就相中了这个，去了趟小米之家，他喵的居然没有！我还在纠结要不要让他们报销我的往返路费和误工费 emmmm&hellip;&hellip;  扯远了，给小米100个赞，希望小米越做越好，芝麻开花节节高！！
小米的耳机一如既往的好用，哈哈，简直是物美价廉中的典范呀，之前买了一个自己不小心弄丢了，然后这次买了一个一模一样的。黑色的比较耐脏又耐看。硅胶的耳塞很收音，感觉带上后外面的世界都听不到了呢，而且还送了两副备用的耳塞,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
小米耳机商品介绍是工艺非常好，造形独特。京东物流配送很快。哇，听首《凉凉》，高音清脆，低音就象有台低音炮在耳边轰响，好好听呀！小米耳机采用铝合金材质，虽不能与JBL或哈曼卡顿的音响效果比，但听歌曲还是相当悦耳的。
到手之后试了试，音质非常不错，而且戴上之后基本听不到外面的噪音，还没长期用，总体很好。（忽略我的背景）
宝贝收到，和广告上的一样，客服发货快。在我店里的其他顾客看见我使用这个宝贝，都说很好，几个人交了定钱给我，叫我帮她们买回来，我接了定钱，马上就和她们拍回来。赞赞赞
音质非常帮，外观也很酷，录音质量很好，与之前买的森海瑟尔的px80音质对比了下，相差不了多少，低音非常棒，细节可能没有px80做的好，但是音质真的很棒了，希望能用很久，支持小米的耳机，很棒。
耳机收到了，耳机款式也很漂亮，东西算是物廉价美，精巧方便，大小适宜，声音清晰流畅，也可以听语音，连接上后使用,兼容性挺好的, 不仅经济实惠还美观，坐在火车上和飞机上公交车上听歌或者看剧都是不错的选择。对于这款耳机几乎没有缺点可挑，说实话比我买的某品牌音质好多了！
喜欢，超喜欢，简洁，还配多一副塞套！很贴心！音质也不错，没差评所说的杂音！上午拍，下午就到，懒癌者的福音！哈哈～
买来备用的，之前买个两根了。不要太挑剔啥音质了反正我也听不出来好大区别佩戴耳朵舒适就很好了 推荐
9、荣耀原装三键线控带麦半入耳式耳机AM116(尊爵版)适用于华为荣耀手机
看看这么近的视频，质量是非常好啦。我用这么久都不坏，可以说明质量啦，因为我会戴着耳机睡觉，所以我用的耳机寿命都比较短。我为什么买这个耳机呢，是因为在网上看到的耳机测评，这款耳机评分第一，从价格，音质，质量，佩戴舒适度，等方面综合评分第一。去年买的，今年看到才评价。
真的，包装特别惊艳，手感丝滑，做工也很好，我是小米8，原本以为会不适配，但是拿到手发现，完全匹配，而且整体做工很细腻，线也很粗，很软，正在用来听轻音乐，感觉重音跟够力，轻音有点飘，可能我听之前的耳机听惯了吧！
真心喜欢。好评！！！第一。做工没的说，第二。兼容好，我这vivo可以正常接打电话，第三，颜值高，盒子，耳塞也很漂亮。就是打开的时候肥了点劲，估计自己收纳没那么漂亮。
耳机的颜值很高，耳机上面有一个皮套，很贴心，不过就是有点大，质量肯定就是没得说，耳机头上的颜色也很好看，耳机的包装也很好看的，简洁，特别喜欢，听了音乐，音质也很不错?
音质很不错 和我的荣耀手机也匹配 比原来用的好多了 唱歌听歌通话都没问题 戴着也舒服 送货块
包装很好，收到货一看跟华为荣耀手机包装颜色一样，原装的感觉，音质也很好，还送了硅胶耳套，挺方便的。主要防滑，不过戴久了还是会不太舒服
耳机质感不错，金属材质加分，颜值够高，到手就用来测试了音效。在人声和中高音方面更出众，超重低音还需要加强，节奏空间感抗杂音控制的很好，细节能听得很清楚。
包装看起来，高端大气上档次，真的看起来质感真的超好，超级超级好。（可能是我手机像素不好，所以拍不出来本来感觉，反正挺好的）然后有各种维修单，然后包装也挺好，真的超好，一看就是正品。具体的我也不清楚，毕竟还没有用，不过相比我之前买的那个垃圾东西，一个月就坏了，还不肯为维修而言，真的好了很多。所以具体的，还等以后看用了之后再说吧。现在必须好评，毕竟颜值没的说，超爱。最后物流超快???
声音清晰，重音效果好。音色饱满。也可能是我手机是荣耀缘故，配合起来效果非常不错。听音看视频效果确实好。送的耳机硅胶套带上听歌时间长了耳朵疼，还不如不带。看来69的华为耳机比49好还是有道理的。
这是我买过性价比最高的耳机了，音效特别棒，还便宜，之前买的100多的耳机感觉比这个差远了，这个耳机就是好，很喜欢！
耳机很好，看起来比较高级，扫码看到是正品。音质还不错。之前在名创优品买了三条耳机，全部出问题了。再不去那里买耳机了。这个我喜欢。
京东的速度就不用说了，那是相当的快！耳机试听了一两首歌，音质不错，低高音都还行。五六十的价位，有这个音质，绝对的物超所值。买之前看评价，好评多多，所以买了之后，实话实说，不吹不黑，五星推荐！唯一不好的是，包装太难拆了......
京东的速度就是不一样，早上下单，傍晚收到，给力。耳机包装很好，做工精致，非常好，音质也很满意。值得推荐！
用了很长时间了，你才顾得上来评价，音质很好，真的很好，音量键特别灵敏，很好用，我早就想买这款了，现在用上了，心里真高兴
昨晚下单，今天上午就送到了，很快，包装也很严实，音质听了一下还可以，好评。最主要是半入耳不会赛的耳朵疼
不错，音质很好，正在煲机，刚买的话推荐用成都或者老鹰乐队的加州旅馆煲机，这是第一轮，先煲4-5小时再休息4小时，记住声音要保持30%-60%，按舒适度调，不能最大声！切记，第二轮用粉红噪声这首煲机，80%音量煲机24小时，休息4-8小时，第三轮用自己喜欢的曲目煲机吧，不用太刻意，用10天就到完美状态了
耳机很好用，可以控制音量，而且金属很有质感，看着特别漂亮，音色什么的也蛮不错的，价格便宜咯
真的很不错喔，上午买的，下午送到，非常及时。包装很好，还带一个小盒子，感觉很不错，很喜欢，音质也很好，带着也很舒服！两个字，很棒！
东西今天收到了，物流很快，两三天就到了，卖家发货也超级快。本来是抱着试试买的态度没想到结果令人非常满意。产品包装的很好，完全不用担心途中会受到压损。这一点卖家比别人做的用心。耳机质量很好，我觉得音效不错 秒杀我的原装耳机，很棒，很喜欢，希望能用久一点，价格也可以 性价比很高，以后有需要还会再来的。总之，满意的一次购物，很开心。
超级喜欢呀，而且金属的手感超级舒服，比小米29的耳机好来多，而且我不太喜欢入耳式，所以这款耳机简直完美符合预期。音质也很不错，也是大品牌，包装精美值得支持。
用了很久了感觉，之前那个还没坏，不过用上这个，就不喜欢以前那个了，可能真的是喜新厌旧，现在随身带着，无杂音，声音还不错，对于我来说就很满足了，这个价位也很值，非常喜欢了
爸爸喜欢唱歌，耳机不小心掉了，正好做活动，立刻下单了，京东物流就是快，很快就收到了，爸爸又可以愉快的和朋友们交流歌艺了，他很喜欢，原装耳机还是不错的。
快递很快，商品很好，音质还行，性价比高，提醒大家不要把耳机套套上，耳朵小，塞着难受。
??华为荣耀耳机真的太好用了，各种音效都很好，声音很清晰，耳机还附送了保护膜 特别好用。信赖京东自营，物流超棒，宝贝超级好。
荣耀原装的耳机，音质特别好，外形也很漂亮。包装真的高大上，好难拆?所以回来一定不会有破损。唯一觉得可以改进的地方是声控按键，圆柱上不是很容易一次就找到，经常按错。其他的都很好了，性价比高。
耳机和正常的耳机是一样的。朋友试听了一下。他说音质很不错。它有些部分是使用金属的。金属的质感很好。包装也很好。
很漂亮的耳机，戴着耳朵也不会痛，挺舒服的。音效的话，说实话我听不太出来，但是对比之前的耳机，这个好像低音更饱满了？哈哈，外行，乱说的。总之听歌很不错，喜欢！
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
耳机不错，有金属质感，线也软，麦克音控部分做的也很细致，比我以前买的同价位魅族耳机要好得多，那个耳机半个月，右耳的那个就没音儿了。荣耀这个很好，音质听个响吧这个价位，平时也对音质要求不高，还送了硅胶耳套，很细心，很满意
可以用，线很粗，很实在。接各种手机都可以，音质也可以，够用，很方便。
耳机早就收到了，一直懒得评论，今天有空，说两句吧。耳机很好，包装精美，音质清晰，希望质量也能更棒，多用两年。
音质清晰 质感舒适 物美价廉 外观简约时尚 低调奢华有内涵  耳麦部分四孔设计  特别有感觉
一收到就试用了，很好用啊，音质非常清晰，带上耳机以后，隔音效果特别好，感觉一下子就不被打扰了，特别是适合公共场所佩戴，而且这颜色也蛮炫酷的，嘻嘻嘻，喜欢，好评！会回购的。
外观不错，佩戴也可以，播放音乐效果也很好，白色的音量键周围和耳机上是金属材质的，比较不错
非常好用的耳机，这款耳机颜值好，音质好，和我以前买的时候的一模一样，非常好的东西推荐给大家，感谢京东物流，感谢华为
买的荣耀V10的手机，给弟弟买的，结果啥都没有，连个耳机也没有，只好又买了个耳机，之前也给麻麻买过一个，她说性价比高，还不错，这次是第二次买啦，希望弟弟用的好，我也就放心了！想再多说点。。。。耳机很好看，跟简约风，很大气！
快递速度很快，头天晚上11点多下单，第二天就收到了。东西很好很漂亮，用过华为自带的半入耳才买的116，声音很满意，这个价性价比无敌了。百元内无对手，声音清晰、均衡，不和几百块的比是可以完全接受的，一耳朵满意，听陈慧娴相当可以。
迟来的评论，用了几天才来评论，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我在京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
音质不错，清晰，在同等价位的耳机中还可以，耳机为半入耳式，包装非常好！平时打电话用不到，操控方面也比较方便。耳机的线质量超赞，不怕缠，半入式的耳机长时间戴着耳朵不疼，对耳朵没有损害。是一个不错的选择，还是不错的，点赞！
现在千元机好像一般都不配耳机，有点头疼，好在京东自营原装耳机价格实惠，毫不犹豫就买了，很买来的新手机搭配过了，效果很棒，音效很好，不刺耳，立体声环绕，很享受，很满意京东！
声音挺好，配合荣耀6x，感觉很舒服。看电影，听歌，打电话都挺正常的。
第三个了，第一个被我自己不小心剪坏了，第二个被别人抢走用了，第三个拿到手里还是这么嗨心~第一个久久买的，第二个貌似六九，现在四九，太逗了，挺好的~
这是我第一次好好的写下我的评价单，首先这是我买的最贵的耳机，怎么说呢，这款耳机，个人认为音质也就一般偏上吧，总体来说很平常，但是，这个耳机头就很好，轻巧，有质感，最重要的是带在耳朵上，没感觉，有出彩的地方就行，最后是包装，很严谨，大体上还是值得的
设计合理，外观高端大气上档次，非常喜欢。音质效果很好，推荐给了朋友，好多人都在用，白色的，高端大气上档次，很适合女生用，。就这样而已。哈哈。
快递大哥给力，送到公司门口，虽然公司有点偏僻。荣耀耳机好用，同事很喜欢，这厮收到就开始听歌，也不工作了，简直乐不思蜀，音质好立体音做工也好。
物流很快，中午买的，下午五点多就送到了，大小刚好，质量也可以，这次一起买了两个，一个蓝牙的，一个这个，希望可以用的时间久点
音质很棒，拆了很久的包装，哈哈，总体来说，牌子就是不一样，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值包装精致，刚到就迫不及待拆开啦，很帅气哦。视听很好，音质清晰有音箱效果。这款耳机配上我的大华为，大爱。另一点，耳机的线很软，手感不错，自带的小盒很实用，收纳方便。耳机收到了，质量很好，不愧是正品，很喜欢，总体感觉很满意。而且我发现正版的这里的标志是honor，看了好几家都是huawei
耳机音质很好，物有所值，我比较喜欢。而且这款耳机颜值也还不错，还可以的。
对象有个同款的，用着不错，前几天耳机丢了，赶紧来买这款，早晨买的下午就到了！?音质很好，价钱也不贵。
之前买过一副，用了一段时间越发喜欢这款的音质。而且佩戴起来很舒服，不挤压耳道。可谓物美价廉。可是后来弄丢了，现在再买一副。
耳机真完美，#又上档次，我戴着耳机上街，好多小姐姐都问你怎么这么帅，能加个~吗，回到宿舍摘下耳机，室友们都在轮流跪舔，把它当做爸爸供起来，我一直把耳机当儿子，真感谢京东给了我一次当爷爷的机会
有质感，音质也不错，我耐用，上一个用了2年没坏～不是同一个型号，掉了才重买的，很华为的耳机确实还是很赞，很满意～接下来要说哈不满意的了，上一个耳机，我买的时候88，买回来也挺满意的，结果几个月之后帮朋友买，价格变成49了，要不要降价这么猛啊，所以这次直接买49的了，感觉应该也是之前降价来的吧，啊哈哈
耳机还可以，这个价位来说非常不错哦，声音清晰，线很软，iPad 跟苹果手机都可以用没有噪音，听歌感觉比苹果原装的好听。线是白色得不是全银色。
音质很好的，我用的手机是OPPO  r 11，这个耳机比原装的OPPO 耳机好很多，线很长很软，主要是颜值很高
包装很精致 三层 线很软 塞耳朵里比较舒服 声音清晰 总体感觉还不错 应该是正品
说实话，完全出乎了我的意料，和vivo一百多的耳机音效没有差别，戴上也很舒适，后续就看质量怎么样了。
我对耳机的音质也没什么要求，只要可以用就行了。个人比较费耳机，基本三个月用坏一副耳机，所以就买了两副，看看这个耳机能用多久吧。喜欢京东的物流，特别快。
支持honor！也是忠实花粉一枚。外观很好看。佩戴很舒适。音效还可以。感觉比之前买的无线的好。
买的第三对耳机了，很喜欢用，价格实惠，而且对我来说音质可以了，毕竟不是很挑，只是偶尔听歌打电话。
耳机很好啊，刚到的时候比着我之前的那个耳机（用了很久了）声音有些青涩，应该是耳机里面的膜没有振过，太紧的缘故，用用就好啦，一个也不贵的耳机，我还是很满意的。
终于买到我需要的宝贝了，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，谢谢掌柜&hellip;&hellip;掌柜态度很专业很热情，我问了很多问题，掌柜是有问必答&hellip;&hellip;超赞&hellip;&hellip;下次需要的时候，还会继续回购的，到时候麻烦掌柜给下优惠哟&hellip;&hellip;
之前用小米全入耳式的耳机，很好用，前几天丢了。媳妇儿也想买一个，她不喜欢全入耳式的耳机，就选了这款。耳机很好用，带上很舒服，音质挺好的，就是声音有点小，在嘈杂的地方体验不好。总体好评。
快递超快，昨天下单今天就收到了，包装很棒，声音很好听，我不是音乐这方面专业的，平时听音乐还是可以的，没有杂音，线很柔软，我是感觉头有点大，我可能耳朵小吧，不过还是可以用的。
音质特别好，做工也不错。带上去都不想脱下来，连续带了几天了，睡觉都不愿意脱下来
耳机收到了，包装包的很严实，质量很好，东西很不错用起来很满意，愉快的一次购物，下次还会买的
迫不及待的拆封，戴上以后不知道是不是听的那首歌很好听，感觉耳朵怀孕了哈哈，喜欢～每天上班路上戴着听歌，感觉很赞
物流速度超快 本地第二天一早就到货了 产品包装、耳机造型精美、音质清脆！不过买后悔了 本以为听音乐用荣耀原装会比苹果更适合荣耀9 对比了一下 用华为耳机 音质很清晰 真的是&lsquo;&rsquo;听&lsquo;&rsquo;音乐 苹果原装耳机是可以让人沉浸在音乐里 再者 因这款耳机有金属很漂亮 但是摩擦到耳环传音很难受不过用于日常接打电话 偶尔听音乐是可以的 只是个人喜好原因
昨晚买的今天下午就到了，很快。以前用的是白色的，这次买的是银色的，很好看一如既往的好用，包装很精致，不过没来得及拍
荣耀play不送耳机，自己买的这个，好像和荣耀10同款的，不明白荣耀10耳机套装加了100元，这个耳机却只卖几十块，反正音质很好，戴上的一瞬间心情舒畅，比以前的好太多，低音也很棒，值得入手，和荣耀play搭配，性价比无敌有木有
颜值很高，很贴心，质量肯定没得说，耳机上面有一个皮套耳机头上的颜色也很好看，耳机的包装也很好看的，简洁，特别喜欢
耳机非常满意，第一，入耳设计很舒服，不会有卡耳的感觉。第二，可以很好的区分开左右耳，有按键那一条是右耳，最后，音效特别好，声音很清晰，非常的性价比合适！
给***舟宝贝收到了，一直想入手的AM116。买手机带的耳机是耳塞式的，我个人很不喜欢，于是就淘了入耳式的。116金属感大气，买来迫不及待试了一下，音质很好，跟便宜耳机就是不一样，而且qq音乐也有116的适配音效，听的很过瘾。盒子上有扫码辨真伪，是正品，可放心购买。
和原版一模一样，音质超棒。很喜欢白色。。高性价比，隔绝噪音。使用简单，造型简洁。外表流光溢彩，声音宏伟响亮，带起来比较舒适。
很好，特别好用。就是平时听歌用用，电话不多，不晓得能用多久。闲置在家
白的佩戴舒适度很好，戴在耳朵上没有任何负担，声音有一种空灵的感觉，听人声很舒服。黑的做工很好，金属的，入耳式适合安静听歌，隔音效果好，低音很给力。听诊器效应黑的比白的严重一点。
作为一个具有4年花龄的老花粉，看着华为一直在进步很开心，耳机无论包装还是本身外观都很高大上，音质肯定不会像上百上千的那般震撼，不过很清晰低音也不错，在百元以内算很好的了。
做工上乘，轻薄硅胶耳机外套防脱落，以及增加舒适感非常好！最关键音色符合这个价位标准，对比自己圈铁入耳式还是有差距，毕竟价格在这。买这种耳机自己就为了带着舒服！！！
用了一段时间才来评价的，是原装正品厂家的，包装精致，比较高档，白颜色好看，华为耳机质感非常好，音质效果又好，看电视，听歌，打电话，不会有噪音，而且耳机戴上去不容易滑掉，品牌耳机得信赖。京东物流就是快。超级喜欢这款耳机。
第一次用这种半入耳式耳机，感觉还不错，很清晰，调音也很细，希望能耐用。。。。。。
这款耳机真的很不错，音质也很好，今天耳机插在手机上时，不小心把手机摔地上了，结果耳机的插头弯了，但是这款耳机不想别的耳机，弯了就不能用了，这个用手掰直就行了，音质也没变，质量杠杠滴，
配机塞有这个素质说实话很不错，价位还这么低。用来接ps4手柄使用的，听音和麦克都正常使用，作为一种接手柄耳塞的方案非常推荐。
（手机耳机木耳评测）综合素质这款49元的华为和荣耀的am116耳机性价比最好，比苹果原装的圆口和扁口的音质都好，比魅族好太多，小米圈铁音质最差且听诊器效应严重根本用不了
很满意，符合自己的期望，包装精美严实，音质不错，质量和原装耳机不相上下，可以，还送了一对耳机套，不错，值得购买，华为品牌值得信赖！
这款荣耀耳机音质是很赞的，搭配华为荣耀手机使用，线控操作，听歌，接电话等功能都方便快捷，价格还很实惠滴，喜欢就带上一个哟~
果不其然的喜欢，很好用哦~音效不错，主要是可以打电话!前面的硅胶套特别人性化，样子看起来也不错，很高大上！总之很满意，就看能不能用的时间长点了
首先，快递很快，当天下单，下午就到了。其次，快递包装也很好，音质也没话说，耳机和按键处摸起来有金属感，很舒服，插入手机，QQ音乐直接识别出来是什么型号，经官网查询是正品。
音质完美，而且非常的柔软，很不错的耳机，很喜欢，跟我的荣耀手机很配，包装也是非常精美
手机是荣耀7配着荣耀耳机很般配，感觉音质不错，低音好一些。平时打电话也用不到。操控方面也比较方便。耳机很棒，插孔处处理的很好，不怕折，耳机的线质量超赞，不怕缠，半入式的耳机长时间戴着耳朵不疼，对耳朵没有损害。是一个不错的选择，希望帮到大家！
耳机?收到了～真的很漂亮，音质也不错～一天到了～值得拥有喔?包装很好的，我拆了～～卷起来的。哈哈可能不太好看
京东自营就是物流很快，耳机音质很好，也兼容我的手机，还有那个硅胶耳套，很喜欢，原装就是好，而且包装还特别密实，拆了半天才把耳机拿了出下来，希望这副耳机能经得住我的摧残，用久一点???
包装挺好的，就是拆了半天，哈哈，耳机精致，没有粗糙点，很不错，有需要的话，下次继续，很不错的选择！音质很好
挺好的，音质可以，里面还有两个硅胶套，带着挺舒服的。感觉物有所值。我的荣耀手机也是白色的，配荣耀的耳机很搭啊
非常的坚挺，已经是我买的第三副啦，一副给闺蜜，一副被我家崽儿啃的面目全非还能用，还要一副备用。嘻嘻嘻。
京东买的，配上自己的荣耀手机，声音音质很出乎意料，很棒，比之前**买的同款好太多，二维码也查询了，是正品，看来还得上京东买这类东西。物流也很棒！
音质真的挺好。前两天刚买了个往上好评如潮的酷狗耳机，那个音质，真是不敢恭维。听微信声音都失真了。还一百多呢，后来退了买的这个，今天收到货试听了一下，耳机戴着舒服，音质棒棒的，终于满意了。再给妈妈买一副。还带收纳盒，非常好。样子也非常好看。满意满意满意！
用这款耳机已经很久了，荣耀款和手机适配度很好，音质也好，就是我每次都迷糊弄丢了好几次?
耳机正品！买的第三个啦，个人感觉音质很棒了，也许是我没有用过高级的耳机，但对于通话听音乐，效果已经足够了！京东快递速度惊人
拿到耳机，打开包装花了一点点小时间，  绝对是正品，已经开始试听了，效果真心不错，好评。
我买华为的耳机居然是为苹果买的&hellip;虽然线控不能用，但价钱形状都很合适，之前用的华为的也很好用，我不喜欢那种软入耳式，这种硬的耳机头我很喜欢。现在差不多买了一个月左右啦～感觉很好用，没什么坏的，而且我还老拽线，还没坏emmmm不错不错
2017,就要荣耀！?第一次买荣耀耳机，配上荣耀手机，绝配?耳机用着很不错，音质很好，调节也很方便！另外，颜值也很高，很cool！?
10、Coolv 手机耳机半入耳式有线适用vivo华为荣耀oppo苹果小米红米一加安卓平板降噪K歌游戏耳麦 通用三星360锤子麦芒HTC诺基亚美图尊享音乐耳机
京东物流很快，昨晚下单，早晨就到，体验度超好耳机质量很好，试了下，音质清晰，无杂音。线很软，手感挺好的
耳机特别好，特别有质感，耳机线很柔软，不像那种劣质品，然后还有耳机夹子，细节做的特别好，耳机音效也特别好，开的最低音量都觉得很震撼，好评好评好评，必须好评(本来买的时候因为看见差评犹豫了好久的，收到货真是惊喜，太满意了)
京东快递速度飞快，次日到！耳机音效试过了，不错的，高颜值，耳机入耳式部分和苹果耳机很相似，线还粗一点。没问题的，大家要的话放心买，线也比较长，方便哦
耳机?很好用，我平时喜欢玩游戏，玩吃鸡游戏，很少被别人阴，一听脚步声就知道哪里有人，玩几盘游戏下来耳朵?不会痛，另外还买了一条三合一数据线，弯头的也适合玩游戏，超赞的??
耳机非常非常?棒，买来差不多一个月了，3D环绕音非常棒，音质也很好，没想到这么低的价格可以买到这么好的耳机，非常的满意，而且快递简直没话说，头一天刚买，第二天瞬间就到了，对这次的购物非常的满意，感觉自己快要爱上京东了，本来是为了买小凯代言的戴尔才下载的，忽然发现别的东西也不错诶，诶呦不错哦。耳机不错，推荐大家购买，已用一个月来评价的，没出现什么问题。
宝贝收到啦，物流速度也很快。听歌打电话音质很好，很清楚啊，圆头设计，不累耳朵，感觉很不错
耳机很不错，音质超好，也不易掉，用着很方便，易插易取。上次别家买的耳机价钱差不多，没用几天就坏了，希望这个质量好一点。
耳机收到了，质量很好，物流很快，态度也很好，两天就到了，按键都正常，音质很好，没有异味，很满意
包装盒也非常美观，Coolv半入耳式手机耳机的耳机音质不错，没有杂音，性价比高，做工很好，非常喜欢白色的耳机，美观时尚，耳机的材质感觉很好，很光滑，半入耳式设计非常人性化，戴起来非常舒服，值得推荐。
整体的外包装很完整，盒子完整，专门还有个保护盒，正面观，很大气的赶脚有没有，外形不错。适合年轻人。外型小巧，有开关机键、音量加减键，长按开关机键开关机，白色非常好看。盒子侧面观，无压迫，完好。
做工不错，看看这质量可能用好久吧，中间件键可以暂停，还有接听电话，耳麦不错，听歌方面的话，音质不错，听起来很舒服，反正听歌觉得听起来舒服可以，没有杂音，包装没有损坏，包装很精致，耳机也漂亮，上档次，价格也很划算，性价比高。有需要还会在来。好评
京东的物流也很快真的很快啦！这个耳机我觉得包装也很好看呢，很可爱?！而且用了试试，这个音质真的很好。外表和图片没什么差别！
刚拿到，试了下，效果不错，没有杂音，带着这没有什么不适。还有店家服务很周到，物流也超给力，昨天下午下的单，今天就拿到了，好评！
这款耳机挺适合耳型的，入耳挺舒服的，物流快到没有朋友，快递哥人也好相处，这么便宜耳机音质也好！！！太划算了，建议大家买，可以通话，打游戏听声辩位也准，玩吃鸡游戏很爽
速度很快，一天就到了。试了一下，音质不错，外观很好看，线质偏硬，是我喜欢的类型，可以调音，带上不容易掉，总体来说还是很不错的。
耳机很不错，音质保真高，声音立体性好，有小衣夹，耳机插孔有套，价格合适。推荐购买，快递小哥服务态度很好鸭。
耳机不错哟，物超所值，看电影音效都很好，半入耳式，挂在耳朵那里舒服，快递也给力，第二天就到了，这么快收到货心情很愉悦
音质非常的好，满足了音乐需求，单个耳机声音不大，两个一起带音效很震撼，这个形状耳机带着耳朵也舒服
很好(?▽?)，细节方面做得不错(*?&acute;╰╯`?)?包装特地放了个空气袋保护，耳机线够长，也比一般的粗一点，接口处也有塑料保护，我上一个耳机就是接口处的包裹层与里面的线分开了，还有个小夹子(?&acute;?`?)*??*，可以把多余的线夹住，调节音量是推按钮开关的，很好，避免因调节音量打破安静的氛围&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;另外，物流挺快的，送货员服务态度也很好，冒雨送快递?????，还有，耳机音质不错??(&lowast;?????&lowast;)??
不错，耳机是真的好，线比较柔软，非常不错，音质也是非常好呢，良心的好卖家
第二次购买了。喜欢听音乐，所以离不开耳机的。原装耳机丢了之后就在京东买了这个耳机，因为一直很信任京东，就买了这个试试，一开始担心二十多的耳机质量不好，但是音质真心不错阿，这么物美价廉的耳机，买了真是超值。上个耳机被我不小心弄掉水里之后就坏了，所以毫不犹豫的又回购一副。细节见诚意，包装很用心呐～
东西很不错，感觉很满意，比从电子市场里买的强多了。戴着感觉也很自然，调音量和暂停的功能也很有用。送货也很快，但是不能选颜色，很可惜。
超级赞啊，物流很快，我星期六下的单，星期天就到了，而且看起来比较好，快递叔叔的态度也很好，用起来舒适，声音清晰、特别是在高铁上声音连续无杂音，刚开包看着不怎么样，但用起来不错
东西收到了，很喜欢，本人很费耳机，一般用不了多久就会出问题 ，希望这个可以用久一点，东西收到用了几天，挺好的，音质也不错，线挺软的，很喜欢在京东上买电器，有保障，而且快递小哥服务态度非常的好，值得信赖，
耳机很不错  音质很好，喜欢  上面有一个调音大小的  方便
东西收到了，物流很快，卖家服务态度很好，快递小哥服务态度也很满意，耳机试过了，音质很棒，没有杂音，总之非常满意啦????
非常好看，声音很清晰，看起来耳机很高级，质量也很好，那个放大小声那个按键我知道，整体来说非常的棒！
耳机还不错，外观很像苹果的，我的耳朵只能带这种，其他都带不住，总是掉，很满意啊，在公司插在电脑上用的
物流特别快 昨天下午四点多买的今天中午就到了 质量也特别好 线也挺粗的 特别喜欢
不错，不错，听音乐的效果不错，音量可调节，而且感觉挺结实，线比较粗。物流很快。一次买了三件，八折优惠还叠加了优惠券，五星好评。
可以，用了很久了，还是很不错，不容易打结，接触良好，音质符合需求
买了一个二十多的，想想能用就行，想不到音效还不错，很清晰，完全不输于之前百来块的耳机，重要是外观圆滑带着耳朵舒适，购物选适合自己的，不选贵的。[爱心]
宝宝们，真的划蒜很多了，只花了一半的价格购买的，才用了&nbsp;9.9&nbsp;就入手了，哈哈，嗖【葳】&nbsp;信&ldquo;共~众号&rdquo;:&nbsp;smoney777&nbsp;&nbsp;，再去-下单，&nbsp;建议你们也去试试吧，收到货了，包装很好，看起来很高档，东西质量没得说，非常划算，便宜实惠&nbsp;，要给个赞啊！快递也很快很不错，表扬快递员客服的态度，也是非常的不错，这家店的销量很高，买过很多次了，老顾客一枚！每次买都很愉快，店家生意做得非常红火，祝店家以后的道路越来越宽阔。推荐了很多朋友收藏这家店铺了！
这是我第一次在京东上面买东西，感觉还不错！那个线也比较粗，如果声音调到最大的话，不带那个耳机，就拿在手上也听得很清楚。挺满意的一次购物！
很好，音质不错，做工精细，质量挺好的，满意，比一般的耳机?效果要好，下次还来
很好，刚刚拿到。看了一下。外观可以的。次日达好评，就是不知道可以用多久
京东快递很快！后天就到了。而且耳机也很好，音效不错！也不伤耳朵！有机会再买一个！
特别好用，线很结实，带起来也很舒服，谢谢，比上一个好太多了，对我的耳朵也很合适，不像上次那个塞起来塞到耳朵疼，非常好，特别喜欢，下次还会再买
这是我买过最满意的一个耳机 线很软 不怎么打结 关键是一点也不漏音 真的很棒了 好评
耳机很不错，音质也可以，送货速度很快，我用了很久之后才来评价的，平时用的比较多，以前的耳机用不几天就坏了，这个质量还是很不错的。
很好，听嗨歌很有节奏感，很多小细节本来听不到的，放大一点点声音都能听得到
包装很好很结实，快递是京东快递也很快，线也够长，音质挺清晰很不错，媲美一百元耳机，总体上是一款性价比非常高的产品，嗯，非常的满意实惠，相信京东商城产品，质量杠杠滴
耳机收到啦！物流非常快，质量很好，做工精致，音质很清晰，五星好评！
非常好，耳机听声音效果很好，很敞亮。关键的是包装太好，真的好！耳机插孔有隔套？一个小盒子那么大包装?，里面还有真空袋?，良心商家怕运输过程中摔坏。耳机上还附有小夹子，这样话筒可以放在嘴边，棒棒的！！！
耳机颜色好看，效果非常好，是vip的感觉与代遇，非常适合我的手机，大爱，是**常生活中的好伙伴好帮手，它的音质是3D丽音。
特别好，刚刚拿到就用了，不过刚放音乐突然滋了一声，然后就好了，音质也很好
质量还不错，本来以为只买贵的，但是后面看了一下，性价比也挺高的而且也是京东好店，所以比较放心，也是京东物流，承诺了次日达。一天之内就到了，非常放心。先看下吧?，后面在评论，但是非常的放心。服务周到，物流时效快，满意。先用一段时候把后面再追加评论
宝贝到货了，物流速度超级快，隔天就到货了，京东真的是没的说，而且京东小哥很负责任，连着两天都给我打了电话通知我到货了什么时间领，很不好意思耽误了两天才去领，之前在~买的耳机全都是用不到一个月都坏了，这次试试京东的耳机，初次使用质量都不错，音质很好也很平衡，期待长久
物流速度真的是没的说，太迅速了，昨天晚上下订单今天上午就到了，包装稍稍有点儿简陋，但是耳机质量很好，拿到手就试用了一下音质很棒，听音乐没有外音，打电话声音很流畅没有杂音，颜值也很高
已经第三次购买了，质量很好，老板人服务态度很好，京东速度超快！耳机外观设计，音量调节都很赞！祝老板生意兴隆，财源广进发大财！
包装非常好  很贴心  耳机音质不错 话筒也清晰  漏音不明显  耳机线比较粗  很结实
刚拿到就迫不及待的试了  音质很好  没有噪音  而且戴着很舒适   贼喜欢
耳机挺不错的声音还不错，喜欢，很便宜，可以加减声音，可以直接打开音乐，可以接电话，很实惠
好用，和产品上说的一样，高，真，清，如果重低音加重点会更加完美！希望能改进！
耳机很不错，我觉得比我50快那个还好，功能齐全可以按键暂停，下一首，调声音，音质要差一点
说真的，物超所值，带着耳朵基本没感觉，不会出现疼，或者有压力这种情况，很不错，快递也很快，第二天就到了，我用了两天才来评价的
耳机上图，音质不错，因为跟耳朵很契合所以不会掉，戴着也很舒服，耳机线摸起来很舒服
物流无敌，快、狠、准。耳机还不错，这价钱已经很不错，就不知道耐不耐用，总体很满意
宝贝很好，物美廉价哦，想说买来将就用，拿到后使用了白觉得有惊喜哦！效果很棒！
耳机跟原装耳机的效果一样！尤其听dj的时候！真心的好用！
买了马上试用，很好，音质可以，带有低音的，线满粗的，大小音是滑动的手感很好，价格实惠，下次还会买的&hellip;&hellip;
之前买过很多耳机。线都很细 很容易断。这个就很粗。质量不错。音质可以。
耳机很好用，服务人员态度还跟好，主要是好说话，然后唯一就是。。这一个小耳机    这么大的包装。。用心了！！。。
喜欢！音质也很好，线比我之前的耳机线要粗一点，插头那里也有保护措施，哇哇哇喜欢。
在这里夸一下，京东物流真的超级快！我昨天下午六点下的订单，刚刚早上九点多就收到了。而且快递员的态度特别好，很温柔 好评。耳机音质不错，很清晰，我听起来像是环绕音，戴上也很舒服，调声音也很方便。喜欢的就买吧，我觉得是值得的
可以可以喜欢喜欢，相对这个价钱真是炒鸡好了，我第二次买了。第一次买了没用丢了，快递小哥很好，耳机也很好，喜欢喜欢
拿到了，外观非常漂亮，线的长度适中，刚听了一首歌，音质不错，物美价廉！
质量不错，音质不错，发货很快，送货很快，漂亮，带着舒服，满意满意满意一百分
非常好的耳机，细节也很到位，像防尘的，还有接口处的硬化处理都是非常好的
线很粗插上去听歌挺有立体感的，长度也符合我的标准，耳机上边还可以自调声音大小相当不错。
音质满意，长度满意，我是插在主机前面办公用的，是没问题的。买了两个，比市场上同价格的要好。发货很快。满意。
包装的很好，有一个夹子，线头还有保护。我对音质没什么要求，我觉得日常肯定够用了。挺满意的一次购物。
首先说，快递真的很快，耳机的音质很好，特别是麦的输出声很大，用来K歌很好，是我想要的耳机。（不是托，好评）
很愉快的一次购物，耳机没得说，这个价位的东西物有所值，老板人很好，用了一段时间后，感觉真的不错，下次还会光顾的。
京东物流速度很快  上午下单  下午就到了   速度点赞   耳机一般  对音质没太大要求   听个响就好   总体还不错
半天耳机就到了。之所以过了几周的时间才来发评论。是想用用商品如何。音质清晰，方便使用。而且如果急用的话，可以很快就能到。喜欢的宝宝们感觉下手。喜欢的宝宝们感觉下手。喜欢的宝宝们感觉下手。重要的事说三遍。可以看下实物图，颜值也是可以的。
東西用過以後才過來評價的，這款耳機真心不錯，帶著不會耳朵疼，音質也可以，這個價格很值了。推薦！
挺好的。声音很清晰，可调节大小。配有夹子可夹在衣服或哪里固定。挺好
耳机很不错，浏览了京东好几款耳机，最后买了又买了这款，耳机棒棒哒，听觉效果超级好，之前也买了一个这个耳机，音效感觉不错就来回购，这次把图片视频补上，准备过几天帮朋友再买一个，哈哈
感觉还可以，现在有的手机已经取消耳机孔，以后再也不用买耳机了，我刚买的耳机非常好，音质也好，值得则么买。
真的挺好的，包装注意保护耳机，物流很快。耳机的音质不错，带着挺舒服的。
手感很好的耳机，音质不错的感觉，还没试，物流小哥哥很敬业，就是我看短信晚了点，，，辛苦了
必须好评，同事推荐下单的，音质也不错，耳机第二天就到了，前面发生了一点小插曲，后面客服尽心，给补发了一条，特别满意
看着很不错的耳机，质量也很好，京东快递游得非常快，服务态度也不用说，选京东杠杠的！！
刚刚拿的到，晚上六点多发的短信通知我去拿快递，天都黑了，还刮着风，看着快递小哥一个人拿着手电筒在工作，感觉很不容易，试了试效果，挺不错的。
用了几天挺好，线稍微粗点也够长，音质可以算是可以用，物流很快。都很好都很好
正在住院 带的耳机?坏了 接听电话很不方便 晚上下单 转天到啦 信得过的京东 耳机性价比不错 带音量调节 好评
刚收到，试了试，不错的耳机，经济实惠，音质不错，功能都没问题，很满意，就是不知道用久了怎么样，先给个好评吧?
音质很好，低频稳定高频清澈，价格刚刚好~很满意，作为学生党真是非常完美了！！！
耳机用了一天，挺好的，对于没什么天赋的我来说，听音乐不耽误，能用。快递很快，赞一个
耳机不错，音质好，方便实用，价格便宜，结实耐用，很好
京东物流挺快的，国庆期间下的单，虽然国庆高速拥挤，但丝毫不影响送货速度，用了几天了，听音乐?视频满意，很赞?
已经收到商品，外包装完好无损，打开后，看见商品觉得很好，外观颜色纯正大气，音色很理想，高音和低音都有一定的效果，下次还会再来购买，
质量挺好，音质也不错 跟之前我十块钱买的那根形成鲜明的对比 线也粗 而且很直 也白 好评
已收到就赶紧打开试试  很满意 细节上做的很到位 用料也很好  原来都是从我们当地买 同价位的都要比这个差 音质也很好 满意 很满意
以前买的耳机用不了几天就坏，这个耳机很耐用，音质也不错，非常喜欢?
真的挺好的，包装也很正，里面的耳机很好，线也很好，看起来质量就挺好的。希望它的质量真的好！?
不错，京东物流速度快，这个耳机质量也可以，用了几天感觉不错，很喜欢
耳机售后有保证，两年质保，很放心白色的耳机很好看，音质也还不错，蛮喜欢的，也挺便宜的
音质很好 现在买的手机都不配耳机了 这个便宜好用 物流超快
11、QCY T1 5.0真无线蓝牙耳机 Air分离式运动耳麦 运动跑步迷你隐形微型超小双耳入耳式 苹果/安卓手机通用 黑色
惊喜！真的很不错，可惜买晚了，应该可以早享受的。音质居然很不错，有低音。一拿出来就能连上，放回去就断开，比以前带线的方便太多，用了这么几天从来没有断联过，看视频没有延迟，打电话也可以打，之前害怕没盖子在口袋里耳机会掉下来，结果很稳没问题。。。qcy厉害了，这个价格能做出这么好的产品。加油升级个更给力的！
用了几天赶紧不错，耳机大小合适，戴上也不容易脱落。我对音质不敏感，而且我主要是听小说的，对音质也没要求。两个耳机都可以单独使用比较方便。耳机电量足，一次可以听4个小时，充电也很快。价格也很亲民，非常好的产品。
非常喜欢，音质好，而且底座是蓄电的，开始我还不知道，用完之后放回底座第二次用才知道，非常方便，不用一直插线充电，只要用完放回底座，下次拿出来还是满电的！而且物流也超快，晚上下单，第二天中午就到了，全五星好评
第一次从网上买这种&ldquo;全无限&rdquo;耳机，到货后包装很精致，物流也很快，要为快递小喝点一个赞！！！商品的质量手感，包括音质，特别是链接手机方便，特特特特别快&hellip;&hellip;对了，我一直以为咱们这款耳机放盒里没有盖子会掉出来，想不到是有磁力的&hellip;&hellip;这价钱，再配上这么精致的产品，还有上千元耳机才有的音质，简直是性价比超高，我身边要是有朋友的话，我会介绍咱们店铺里这款性价比超高的耳机的&hellip;&hellip;总之是一次特别愉快的购物，在此，如果看到我这条评论的朋友们，我劝你们赶紧下手，这价钱这质量没得挑！！好了，废话不多说，有什么不懂的看图，看视频，最后祝愿卖家在新的一年生意兴隆，财源广进，生意红红火火，越做越大！！！！！！！！！！！
很好用，很喜欢，没有色差，印象很好，质量很好，和图片一模一样，很喜欢，已经是第二次来买了，以后还会买的，会推荐给其他人了，很好用，很喜欢，我是来凑字数了，谢谢，谢谢谢谢
蓝牙耳机收到了，京东物流真是给力，超级速度，给老公买的，拿回来他就迫不及待的看说明配对使用，操作简单，小巧方便，关键他说音质无敌好，之前他用过好几个牌子的蓝牙耳机，都没有这个音质好，而且用了一段时间都坏了，还死贵，这算是结婚纪念日送他的礼物吧，价格合理，正好他需要，正好这家有，物超所值，这是网购这么多年来最满意的一次，客服态度很好，有耐心，对于常年用蓝牙耳机的他来说，这家是最好的选择，切身体验，有需要的快下手吧
很轻盈，便利，戴上正常运动也不会掉出来，剧烈运动还没试过。音质还可以，蓝牙耳机里不错的，比 akgk420(R**160左右)略差些，已经是很好的了，同价位性价比很高的了！好评而且是次日达，不到24小时就到了！京东物流很好啊
使用一天才做评价:1性价比高，没的说，不到100元，极致体验！2使用方便，配对简单3电力持久，到现在还没充电4听歌听小说都绰绰有余！5通话音质高，实用！6吃鸡有延迟，有欠缺！总体很满意！青春版
很好，体积小巧，拿出来就自动连上手机，不用时就放在盒子里充电，从中间往外一推耳机就出来了，里面有磁铁吸住不用担心耳机掉出来，方便。上午下的单，下午就送到，好评！
很好用 很方便 戴着也不容易掉 看视频也没有延迟 重点是待机时间也很长啊！我最久用过四个小时都还有电 而且可以同时连接两个手机 各用各的 接电话的时候也很方便 听的很清晰 真好！
好评。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
简单使用了一下，听歌效果意外的不错。充电速度上，心急吃不了热豆腐。。不过耳机满电，充电座需要多充一会。还是很满意的！
好用！之前买过qcy的q29分体式耳机。断连、音质差、佩戴不稳，说实话很不满意，退了。最近很多人~这款，试了下，这些问题都有了很大的改善！很好用，体验接近于我项圈式的魅族ep52了。续航估计差点，延迟有些，不过瑕不掩瑜，真无线也确实方便，推荐购买！
很抱歉 因出差没能及时收货和评价，用了一天 效果很棒，做工精致 漂亮，音效也很赞，在不开媒体音频时 甚至可以当做耳塞来用，家住六楼 在楼下 可以和手机正常连接，总之 很喜欢 很满意。
看完TESTV评测，果断入手，与一加6完美配合，耳机模式用airpods，听歌效果很棒棒，不过第一次用，听几十分钟，就会滴滴滴一声，不晓得是不是蓝牙断连了，总的来说，这个价位，体验很完美
东西超乎想象，本来就是听喜马拉雅的，拿起即连接，音效比手机外放好很多，有重低音立体声。仅限于此。可以左右双连，或者分开连接～，按键也方便，续航上班半天一只。最主要的，连接距离超远。稳定性偶尔有断声，但是我感觉是手机省电优化给杀掉后台的原因。总之性价比超高，比小米那个air dots要好很多，听诊器很轻微，通话没有问题
耳机比我想象的好用，手机笔记本连接都很好，接打电话大约有1秒的延迟，在接受范围内，还没用到过没电，昨天下午用了3-4小时，依然有电，感觉挺耐用。
耳机很不错，听歌音质不错，对于我来说，木耳体质，绝对够用，在张大妈的狂轰滥炸之下，符合大多数购买者的实际需求，物超所值。
嗯，买了物流很快，第2天就到了，然后用起来也非常好用，连接蓝牙非常的便捷，非常的方便。俺还没有具体使用，嗯，不知道能用多长时间，但是这个正常用几天应该没问题吧，主要是为了锻炼使用的，希望运动的时候不要掉下来。
差不多花了不到一半的价格买到它的，多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，重要的事情说三遍！看图！看图！！看图！！！很满意，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，很大的一包都是独立包装的，很好用，包装的也特别细致。比我上次在别家买的价钱一样，但是质量好很多。发货很快！太棒啦，果断把店铺收藏了，卖家包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。质量真的没话说，开心，而且客服态度好，有什么疑问都一一解答，产品质量好，发货速度快，快递及时，物超所值，我非常喜欢！！
声音清晰，配对较快，音质跟普通的有线耳机没什么差别，至于千元耳机我也没用过。所以很好，没什么问题。其中有右耳机为主机，听左边必须拿右边。第一次配对好，后面都是自动配对上一次的手机。很方便。快递很棒。
音效果：音质很棒，没有感觉到杂音的存在。 外观材质：外观小巧精致好看。 佩戴感受：刚开始觉得不习惯，可能是我耳朵小了哈哈哈，戴多了就习惯。 其他特色：终于收到想要的蓝牙耳机了，复习看视频课带有线的真是麻烦死了，买了这个再也不用担心了。
音质超棒，戴着还很舒服，电量很足，单次应该在六小时，给给力，充电座电量也很足，用一个星期了，还没冲过点。很赞。
购买经历：米粉节没抢到红米airdots，很生气看~有人推荐了这款耳机功能与前者相仿抱着试试用的心态买的还可以连接速度很快不追求音质手机是mix2s没有什么问题无线追求的是方便没有绕线的烦恼体验很不错
好用，性价比很高，是实用主义者的必买神器，稳重成熟大方，新版优化了很多，信号连接不稳定也解决了，重要的还是音质上的提升，99块钱的分体式蓝牙耳机，这种音质真的超出我预期效果，总而言之，很值得购买，如有需要，会再回购。
特别好，小巧又好用，从充电盒里拿出来自动连接手机，不用再麻烦重新连了。音质也特别好，无损音质。就是带着跑步的时候，耳朵里边感觉一震一震的很不舒服，不知道能否改进？我把耳套换成小的了也是这样。不过总体来说是特别好的。还是看同学买了，感觉特别好用，第2天就下单了。物流也特别快，昨天订的，今天就到了。 总体来说特别满意，五星！ ⊙&omega;⊙，物超所值！
以前买过这个牌子的蓝牙耳机，单耳式的那种。发现续航很长，效果非常好，所以这次又买了他的双耳的。99块钱，打折的时候买的，果真是神器非常好。连接非常方便，易拿出来的时候就自动配对，左右耳之间的连接，偶尔有可能中断，但是这种时候很少。总之性价比很高，质量非常好。
物流特别快，东西也特别好，一共两个，听歌可以听5个小时，半个小时就充满了，关键是距离特别好，最远距离可以达到100米，特别棒
拿起来即用，放下去充电，充电仓中度使用可以充好几天，体积也不大，方便随身携带。延迟不大，看视频没问题。很少出现断连，偶尔左耳的会跳一下。非常满意。
老婆说比airpods好，大概是很可爱很精致原因。声音偏监听风格，本人也喜欢lives型的声音，果然耳机只要风格对口脑放自然打开了。声音很满意。跟500左右的蓝牙耳机差不多。超值，近期争取让朋友们人手一个。qcy怎么做下去，蓝牙大佬。
简单试用了一下，出乎意料的好，音质还行，连接很快，距离也比较远。看视频几乎感觉不到延迟，各大视频app都对蓝牙耳机有优化的。不玩手机游戏，但是延迟肯定是有的。总的来说很满意，这个价位很超值了。
非常好，很好用，手机iPad轻松链接，很方便，带出去也很方便，声音很清晰，很好用，非常好。充电也很方便，小巧玲珑，很可爱。
很棒，无线的感觉很好，音质尚可，续航还可以。对于这个价格能买到这个品质，我觉得性价比超高，不吹不黑，有时会断连，但是几率不高，攒钱等等airpods2，先用qcy够用了。
用了好久了，小巧玲珑的，非常满意，拿起就自动配对连接上了，很方便，听歌音质也很不错，打电话也很清楚。朋友都问在哪买的！ 总之好评吧！
耳机音质十分好，超级便捷的，相比传统有线耳机，运动工作都能摆脱传统线材影响，相比传统蓝牙耳机，又能随时满电复活。可单连，用一充一。也可双连立体声，听到腻就塞回去，耳机会自动默默充电为下次开启做准备。
挺好的，很小巧，配对很方便，使用起来，效果不错。试过双耳连笔记本，再连接蓝牙键鼠，耳机会卡，可能是连接太多了吧。
耳机是特别迷你精致的，戴着不会痛，入耳式的很舒服，声音也挺大的重低音，很好很清晰，我上班用的一天下来够用，耳机外观比较有质感，运动的时候听动感的音乐最适合，而且方便小巧玲珑不占地方，耳机总体很满意性价比高很不错，戴上去很轻巧舒适可以，舒舒服服的听音乐不会有杂音，小巧玲珑，携带挺方便的。
此款耳机使用体会:最大优点是配对超快，与手机等电子产品连接超快。完全自动，不需劳心调试。电量也不错，因不用时就放**纳盒中，自动充电，所以还体会不出充一次电能用多久。
很不错！价廉物美，作为AirPods的使用者，现在出街和健身决定用T1了，因为这款真无线确实很隔音，而且亲测剧烈运动也不会掉，解决了AirPods的短板，另外，今天收到后连续试了四个小时，没有断连，现在还有电，不错的产品！！！！
不解释，这个牌子的蓝牙耳机是真的好，之前买的一款运动蓝牙耳机用了三年，这一款音质真心好，立体声，完美，虽然还不知道电量能撑多久，不过就凭这个音质我给满分
耳机连接三星和iPhone均好使，声音也悦耳动听，听音乐?很好，通话音质清晰，特别好，很赞，耳机也不长时间戴着，对耳朵不好，很不错，值得入手。
这个牌子不错，不知道着款用的咋样。原来这牌子的耳机用了两年，电池很耐用，音质非常好！现在就是不知为啥总是，掉线。买这款就图个，体积小佩戴方便
一开始想买小米的蓝牙耳机。后来发现大家评论说，其实就是qcy代工的，贴了个牌子而已，用的方案也一样，而且说实话是增加了触控的功能，但是触控和非触控之间不能差100块钱啊，所以直接来买qcy来了。来了没有失望，性价比很高，而且确实是拿下来秒连，很方便。声音的话，反正我只是用来听英语，音质要求不高，觉得还挺好的。而且其实我听音乐的话，也依然感觉挺好的，觉得很舒服。
音质很不错，样子也漂亮，磁吸很稳，不会掉。物流也很快，早上买下午就到了，赞！！
非常好的耳机，好用，随用随取，第一次配对稍微麻烦了一点，后来就很简单了。两只分离可以独立通话，这个价位这个功能相当霸道了，音质也不错吧，听个响不要求太多，没什么延迟，看电影挺舒服的，全五星好评。
收到后，有不会的地方，问了客服，客服一一解答，很耐心，连接上以后，听歌的音质很好，没有杂音，很不错，耳机可以分开使用，唯一不足的就是充电仓没有盖章，很棒的一款耳机
小巧不占地方，音质要求不是很完美的非常可以、重低音很有感觉，也不费电，买回来很久都没充过，充电仓自动充电非常好
链接方便，手机，电脑适配器，平板都没问题，携带方便，磁吸收纳并充电设计挺好的，不容易掉还保证始终满电待用，耳机电池可以四个小时吧，收纳盒可以充满3到4次，双耳音量一致性很好，没有延迟，游戏，音乐，视频效果很好，比之前买的同品牌的老款蓝牙耳机音质又有进步，这种双耳无线的真的用过就不想再用其他样式了，音质效果比普通单耳好，舒适度比有线蓝牙好，这个价位不二之选，相对国际品牌一成价格达到八成效果，同价格质量要比其它国产品牌质量要好的多，好评，推荐喜欢的购买。
非常好的耳机！音质符合这个价位，轻便没有负重感，非常方便，我以前买了一个这个耳机，结果放口袋里不知道掉哪里去了，于是又买这种，因为比较好用，现在好了，多了一个充电仓。
我以前用的酷狗m1。很不幸打球的时候丢失了。但是这个qcy t1是真的很棒。连接稳定。双耳分离。主要是音质很棒。比m1好多了。希望一直听下去 。
耳机很好，两个可以分开单独使用很实用，一个用一个充电，每个听音乐可以用三个小时以上！京东快递小哥必须点赞！自营也值的信任！！！
小巧便携 音质还行 几十块钱耳机的水平 自动配对连接很方便 延迟存在，蓝牙5.0也有0.2秒左右吧 总体满意 好评
使用了一个多星期，体验很好：蓝牙连接快，音质不错，佩戴舒适。配合着充电和续航也很给力。
拿起自动开关机自动连接 还能分开两部手机用 性价比真高 音质还不错 很方便 很好用 吃鸡没有延迟  带话筒  除了喜欢就是超级喜欢?
先说说物流速度，头一天下单，第二天到货，京东物流确实够快再说说耳机品质，耳机小巧玲珑，配套充电座，携带方便，耳机第一次连接后，每次从充电座取出时自动连接，很方便，连接距离远，连接稳定，不会时不时断掉和手机的连接，接打电话听音乐音质都可以（当然我本身要求也不高），总之这款蓝牙耳机相当不错，已经回购了，证明我对它的喜爱程度了
这款耳机确实不错，音质好，还带有麦克风。包装完美，物流也很给力。3、耳机很快就到了，耳机质量很好，还有盒子和小夹子很方便，没有电流，音效不错。一拿到手就录了歌，很赞4、挺优惠的，外观不错，质量不是很行，整体还算是物美价廉吧5、物流快捷，包装完美！
哇哦，超级方便，音质也好，买之前问了很多问题，客服超有耐心。很小巧，就是盒子木有盖子，这点不太方便，希望这种蓝牙充电有盖子，放口袋也方便。
音质很棒，换了最小号的耳塞，带一天也没有不舒服，声音很清楚，没有卡顿也没有延迟，很棒
很喜欢，耳机戴起来特别舒服，刚刚打了个电话，就一个耳机，通话很清楚，充电也很快，粘合的很稳，不会掉下来
【老板性格好，宝贝也好，超赞！！ 效果很不错，以后会长期购买。掌柜人不错 。 服务很热情。质量好，以后还来你家买。很难得的正品，网购以来最满意的了。 做工较细致 款式独特，发货速度快 是物有所值的。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦，发货很快，有效果本来有点担心，不过去验证了，是行货，是个好卖家、服务好！礼品还真是漂亮，超值！总体还不错！】
非常好的一款无线耳机，中间出现了几次小问题，客服耐心服务都已解决，音效，续航，实用性，舒适性都完全超越这款耳机的价格所能带来的，十分满意！！！希望越做越好，会后续购买升级产品！
非常喜欢，用着很方便，拿起来就自动开机连接了，取下放入充电巢就自动关机充电，真是太方便了，喜欢喜欢喜欢啊
用了一阵子才来评论。这个价格要啥自行车哦！高铁地铁上能听歌、能看剧，运动的时候也不会掉，还是很方便的。打游戏的话延迟是躲不掉的，基本可以放弃音乐游戏、吃鸡游戏。
第三次回购，其实不用多说，足见它的好先说说物流速度，头一天下单，第二天到货，京东物流确实够快再说说耳机品质，耳机小巧玲珑，配套充电座，携带方便，耳机第一次连接后，每次从充电座取出时自动连接，很方便，连接距离远，连接稳定，不会时不时断掉和手机的连接，接打电话听音乐音质都可以（当然我本身要求也不高），总之这款蓝牙耳机相当不错，已经回购了，证明我对它的喜爱程度了
颜值很高阿，不重非常轻，音质也应该是很棒的，功能不错支持单双耳使用是一大亮点阿支持！
经 常 网 购 ， 总 有 大 量 包 裹 收 ，感 觉 写 评 语 花 掉 了 大 量 的 时 间 和 精 力 ， 所 以 在 一段 时 间 里 ， 我 总 是 不 去 评 价 ， 或 者 是 随 便 写 ， 但是 我 又 总 觉 得 好 像 对 不 住 那 些 辛 勤 工 作 仓 管 ， 客服 ， 老 板 ， 于 是 我 写 下 这 一 小 段 话 给 我 觉 得 的 卖家 ， 能 拿 到 五 星 好 评 卖 家 的 宝 贝 评 价 ， 以 示 感谢 。 首 先 宝 贝 性 价 比 我 先 试 用 再 评 价 的 。 虽 然 宝贝 不 一 定 是 最 好 的 ， 但 在 价 很 高 ， 京 东 的 配 送 绝对 是 一 流 的 ， 送 货 速 位 里 面 绝 对 是 表 现 最 棒 的 ，度 快 ， 服 务 态 度 好 ， 每 样 东 西 都 送 货 上 门 ， 希 望示 东 能 再 接 再 厉 ， 做 得 更 大 更 强 ， 提 供 更 好 更 多 的 东 西 给 大 家 ， 为 京 东 的 商 品 和 服 务 点 赞 。质量很好
耳机用起来非常方便，音效也好，用了一段时间，简直是神器啊，上班时间用，简直再好不过了
耳机带磁吸，放在盒子里面不会掉，所以没盒子不用担心。入耳比较舒适，长时间带没有不适感。蓝牙连接速度非常快，续航大约四小时，音质还行。对于这个价位的蓝牙耳机来说，性价比算很好了，值得购买
拿出右耳就自动链接了，双耳或者单耳模式都可以，不听的时候放回去就自动充电，全程自动很方便。音质感觉还行，反正对蓝牙耳机要求不高，这个价位来说，性价比很高。
性价比非常高！连接方法简便，使用范围也很广，卡顿的情况较少（用了一天左耳卡过两次，一秒恢复）。看视频会有不到半秒的延迟，用来听asmr以及上网课还是挺方便的！希望质量可以用久一点！
耳机已经收到了，现在有线的太麻烦，已经用无线的了。说说耳机吧，耳机很小巧，用起来很方便，连上蓝牙就可以用，耳机的充电座也是很小的我想里面可以握住非常的小巧，戴一只就可以，最喜欢的事，京东的物流，京东的物流，过假，假期，他也没有放假，而很快的到达了身边，物流非常的给力京东的物流也是最值得，点赞的地方，非常的快捷，是送货到家京东的快递小哥也是很，认真的，物流，态度也是非常的好，不会像其他的快递公司会把你的快递丢到地上最后总结一下，对于这次的，购买非常的，耳机也很到位，物流也很快
首先外包装很精致，我喜欢。其次，东西很漂亮，有不同大小的耳塞。最重要的是，音质很好，听出了音响的感觉，很棒的商品，物超所值！
第一次买蓝牙耳机，买之前看了很多，最终决定买这款。用了个把礼拜了，总体感觉都不错！听音乐音质还好，打电话偶尔对面会听不清我说话，打王者会有零点几秒的延迟（蓝牙耳机的通病），还有耳机比想象中的要大 没那么隐身，但这都影响不大。京东自营店物流速度也很快。99元能买到这样的货真的是物超所值了！很满意！
用了几天了，很好用，连接手机非常快，刚开始带耳朵时，总感觉要掉，有点不舒服，这几天习惯了，觉得非常好。价钱也不贵，感觉音效很好。值得信赖的品牌。
这个价位的蓝牙耳机的首选！在学校用的很开心。在一个与一对之间来回切换，隔音性好到开车只敢带一边。这是我年轻时的第一款分体式蓝牙耳机。说到一对，我就想起了唐三藏与孙悟空相遇时的情景。。中美合拍。。文体两开花。。弘扬。。多多关注。。
这个耳机非常不错，蓝牙五点零很省点，秒链接，音质也不错，而且非常省电，很好
很好啊 拿出来就自动连接了 对ios系统很友好 有电量显示 体积合适 重量也很轻 带上跑步也不会掉
不错，不错，匹配很快，很好用，而且这个隔音绝对没问题，就算戴上不放音乐，都听不到旁边人说话，但是各位宝贝们，一定要注意安全过马路哈。
东西不错，很好虽然很小，耳机自动吸附的，用完直接丢进去，戴着还挺舒服的，带上之后自动连接确实有，跟描述的一样，物流也很快次日达。很满意
非常棒，物超所值，配对方便，充电简单，音质还不错，低音有，高音也有。最棒的是还有六期免息白条，一个月才20元。当天送到。没有比这更棒的。看电影延迟的现象没有出现过。一个小技巧是一拖二配对的时候，只拿出右耳朵，按五秒配对好，再拿出左耳，自动配上左耳，不要同时拿出左耳。太爽了。
这耳机操作起来很方便简单啊，磁铁盒子，一扔进去就吸上自动接好充电了。打开手机蓝牙一下就连上了，我横竖也不是发烧友，只听得音质还是蛮清楚蛮好的，没什么噪音！几十块的东西，已经很满意了！
京东自营服务售后很好，第一个右耳机电流声，立马就换新了，换了一个好的。听歌看视频感觉很好，没感受到延迟，打游戏不行，听脚步一定不能用蓝牙耳机。用了赏金红包，价格便宜质量很好。
原来准备买qcy的新品，结果没抢到 买了这个，信号不错 续航很好，物理按键没有想象的难用，我只用来听书，对音质没要求，适合我。
这个耳机很好用，蓝牙连接距离长，连接状态稳定，第一次手动连接后，以后呢每次把耳机从底座拿出来的时候自动连接，很方便，充电也挺快的，充满电能用最起码2个小时，更长的时间我没用过，没法评价，京东快递也很快，次日达，很方便，能满足急用的要求
送货速度很快，音质超出了预期，匹配手机速度也很快，只要手机开着蓝牙，拿出来就连上了，使用很方便，圣诞节做活动买了一个，第二次买，不是活动价，有点遗憾。
磁吸式的充电底座用起来很方便，两个耳机，配对也很快，音质还比较不错，总而言之挺好的
一直听人吹这款耳机，买来听了几天，音质听个响，就这个价位来说超值，小巧实用，配对很快，绝对的性价比之王，这个价位区间没有能和他打的对手
经过无数次对比观察，发现还是qcy的性价比最好，连接最稳定，抱着忐忑的心情购买了，虽然京东的贵百分之十，但是京东的售后值这个价，相信京东！耳机使用了一下午，连接很稳定，音质不错，比较清晰，携带方便，很轻，拿出来只要方法对很轻松！
物流很快，拍了第二天就收到，红灯亮是在充电，我用一个耳机，另一个耳机放在盒子里，用了感觉效果很好
Qcy ，非常信赖的产品，这是我第二次使用他的耳机，绝对物超所值，声音非常好听，电可用四小时左右，百元内我认为最好的，体积不大，不会掉，隔音也非常好，买了不会后悔
一直关注着QCY这个品牌，还是一如既往地好，以前也有一个同品牌的蓝牙耳机，用着也很好，不过这次买的是非常好用，音质也非常好，入耳舒服，好。
耳机很棒，分开单独使用也挺好，还能合起来用，客服很好，耐心仔细帮解决问题，音质挺棒的，用了一段时间才评价的。
很好的蓝牙耳机，小巧玲珑，可以共同使用，也可以单耳使用，关键收纳盒带电池，自动充电，非常喜欢！
129入手，由于之前的AirPods丢了，无奈才买了这个。一分钱一分货，对得起129元。对比AirPods差距太大。现在还没用，续航没测试过。大年三十的，快递大哥还是把货品准时送到了，五星好评！
我想说很好，真的很棒，我不知道那些说音质不好的是什么原因，不会比100多的有线耳机差，这个既有蓝牙音质也可以的，非常的好，去买吧，不会让大家失望的，充电仓有吸铁石不会掉。京东小哥哥的态度非常好，
就像视频说的一样，耳机很好用，可能我耳孔比较大，戴airpods的耳机都会掉下来，所以这个耳机带进去就刚刚好大小
双十一活动百元入手，很漂亮的耳机，小巧美观，戴着也很稳不掉。盒子孔带吸铁石吸住耳机，放置上去就关机充电，很方便。盒子通过0.5V电流充电。延迟方面稍微有一点，问题不大，玩王者荣耀还可以。带降噪功能，效果很好。主要是无线耳机用起来非常方便。
京东物流依旧给力，快十一点下单，晚上不到七点就送到了?。再说说耳机，特意试听了一会才来评价，音质感不错，立体声也很真切。外形小巧可爱，便于携带。充电连接都很方便物超所值。
操作很简单，电池仓有磁力，把耳机牢牢吸住，取出耳机时也很方便，音质很好，传输距离也远，很好。
耳机收到了，首先快递很快，然后是耳机本身，小巧方便，带有充电舱，耳机从中取出就自动和手机连接，很方便，可以单耳模式也可以双耳，很nice，以后出门就可以随身携带了。试用了一下耳机，听歌音质还可以，这个价格已经很不错了！通话还没试过，以后试了再说！总之就是好评
12、雷蛇（Razer）北海巨妖7.1 标准版 游戏耳机 电竞耳麦 头戴式 电脑手机耳机 吃鸡耳机 黑色
物美价廉，性价比极高，外表很酷，音效很好，玩FPS游戏带头戴式耳机听声辩位效果更佳??，麦的效果也很不错，最关键是耳罩材质亲肤，包裹耳朵待久了也不压耳朵，也不压头发
产品很好，无坏点，这个耳机玩游戏挺好的，看电影，听音乐我感觉还是换个别的耳机吧，现在为止还没感觉夹头，比较舒服，这种是不带灯的，个人是很喜欢这样的
1.耳罩略小，戴着有点紧 2.音质不错3.为了吃鸡听到后面的脚步声，花了一晚上，下载安装好雷音。4.去小网站下的旧版雷音，升级到最新版本，就可以用了。5.京东自营依然很快，满分。
买来吃鸡用。 试了两天吃鸡够用了。前后左右都能听得出来。上下楼脚步声分辨起来还是模糊了些。低音部分效果很好。外观也很漂亮。只是麦克风声音小。总体比较满意。
昨天到的货，打csgo用，通话音量良好，通话声音大，需要调小点。辩位能力也很好，dust2这图，你在匪家能听到a小换*声音，音质很好，高音不炸，低音饱满，*声会和其他耳机有所不同（可能因为雷云的防炸麦）降噪很好，隔音很好，雷云很好！但是！！我说但是了啊！！！想听音乐或者平常用的别买这款了，这款耳机说白了fps游戏专属耳机。希望可以给想买的人一点帮助吧，最后在夸夸这耳机，打cago这耳机性价比比较高。
razer耳机 不错 适合打打游戏 脚步声音 听得很清楚！挺好的 总体满意，东西次日到！京东牛
比我的飞利浦的，漫步者的好用，耳机有个设计非常给力，就是夹住耳朵部分是活动可调的，长期佩戴不疼，音质也不错，吃鸡听脚步声杠杠的。
包装完好，拿回去舍友戴上说，戴上耳机感觉全世界都是我的，谁也吵不到我，游戏中声音很立体，脚步声清晰，耳麦讲话声音很清晰，给好评，不过耳机我还没弄懂能不能发光
为了玩吃鸡游戏买的鼠标、键盘、耳机一套。耳机完全很远的脚步声都可以听到，胜率大大增加！游戏体验顿时升级好几个档次，鼠标和键盘清脆的咔咔声。灯光特别炫酷。玩游戏觉得自己都自信了起来！想要吃鸡、火线、LOL的朋友们可以下手一套，绝对超值，好了，不多说了！我去游戏了。
还是上个月的8号购买的雷蛇游戏耳机，到今天刚好一个月了，来作一个评价，还没怎么用，平时不怎么玩游戏，只是自2017年买了一个雷蛇的鼠标之外，去年12月份刚好看到有这款雷蛇耳机，心想把它配齐了，这样就完美一点。一心动就买了，价格也很美丽??。昨晚玩游戏时特意将耳机插电脑上试了一下，感觉还不错！还附送了@码，需要下载软件@，音质才能得到提升。当然，这是一款游戏耳机，用来听音乐音质很一般，不建议用它来听歌！用它来打游戏，玩《逆战》、《CF》之类的@战游戏最适合了，打守望，听脚步声声音辩析度高，这是雷蛇第一款入门级别的游戏耳机，期望后续能给我带来最完美的游戏体验，五星好评???
非常不错的一款耳机，音质很不错，我需要的一款耳机，要求就是打游戏能够听清脚步。@声等。这款耳机能够听清脚步，很满意的一次购物！耳机很好用！
??Razer 雷蛇北海巨妖标准版 7.1游戏耳机 黑色 电竞耳麦 耳机头戴式 电脑手机耳机 绝地求生吃鸡耳机，耳机质量很好，音质不错，京东送货快服务好！
从包装到说明书再到佩戴感受都物超所值！雷蛇耳机不错！我的头比较大，但这款耳机居然还有余量，戴着很舒服，音质还在煲机，低音很足但不夸张，解析度不错，超出我的预期！
首先，这耳机用来打游戏很赞，加上送了一个雷音专业版的激活码，跟下载的雷音调配，FPS游戏方位辨析度高，打守望听脚步声和开大招的声音还是挺准的。用的是笔记本，线长对本人来说刚刚好，绿色的线很好看，只是不耐脏，插头看起来应该挺耐用的。耳机没灯光，对我来说正好。麦克风音质没测试过，宿友有个北海巨妖专业版，麦克风音质有些许杂音，感觉这个也好不到哪去。送了一张雷蛇标志的贴纸，贴在华硕的笔记本上贼骚哈哈。最后，此游戏耳机过于&ldquo;定位精准&rdquo;，最好别用来听音乐，音质比我100多块的索尼入耳还要差很多，而且漏音严重。总的来说，作为入门游戏耳机，还算不错。
用了这么久才来评价，真的是非常不错，带着也不头疼，和以前的耳麦相比真的好很多，声音准确，听音乐也能凑合，毕竟是游戏耳机，没有那么多的混响！很东西，吃鸡王者！
物流很快，第二天就寄到了。终于可以吃鸡的时候听到脚步声了，也能用耳麦说话了。 耳机带着还算舒服，没觉得脑袋难受，比网吧的强很多。算是入门款吧，吃鸡用，知足了。
一直用雷蛇的产品，适合，也很帅气，一插入电脑就可以使用了，也是太棒了吧&hellip;这样的耳机?，静音?+超级棒，可以练习听力咯。
东西很快收到了，开箱戴起来感觉很轻啊，罩子也大，可以包住整儿耳朵。下载了雷音，注册后申请Pro版要求把包装盒侧面两个码输入即可。打了几局感觉不错，*声脚步声定位准确，2.0能模拟为7.1确实厉害了，物美价廉啊。客服态度不错，就是答非所问。
还可以，下载好7.1还是有效果的，准确预判kaiqiang位置和人物位置，听音乐，别人说不好垃圾，我个人要求没那么高，听着音质也是很棒，很赞，值！
耳机挺好的，玩战略游戏，音效不错，在高档的也没用过，无法对比，客服也很耐心的解答，帮助雷音@码的下载安装，很满意。
打游戏声音很好，方位听的一清二楚，比听音乐的耳机听的准，这个价位的耳机，已经是非常不错了，还送了专业版的雷音，开了之后效果更佳，总之很满意
皮质的耳机很舒服，包裹感很强，本人戴眼镜毫无压力，耳机全新，包装完好，京东快递无敌，半天就到，放一下史诗级的音乐很是震撼，到可以感觉到耳机的震动，7.1声道感觉无敌了耳机很好。不夹耳朵，声音比我之前的西伯利亚清楚的多，脚步定位也比西伯利亚准确犹豫的老铁不用担心了。一个月后再来追评
真滴秀，天秀，陈独秀，造化钟神秀！耳机刚回来，第一把就吃鸡，脚步清晰没的说！记住电脑要打开雷音驱动，音质上一个档次！
作为非常入门级的大厂耳机 我个人而言是满意的  不管是整体音效  定位  包括影音方面  非常满意  快递非常之快  我在威海小城市  第二天就到! 好评!
吃鸡声音很好，听歌也很大声，价钱很好，建议大家买来看看，打游戏吃鸡，把声音开到最大，很远的脚步声都能听到，虽然戴着耳机戴久了有点生疼，不过戴习惯就没事了
首先快递真的很快，半天就到了，再来夸一下主角耳机，没一些差评说的这么难堪，#了雷音以后还是很棒的，没有漏音，戴久了头顶是有点不适，习惯就好，入门游戏耳机里性价比很高了
拿到东西的时候太激动了，比我买电脑的时候还激动。太喜欢了。就是这些线不知道怎么用，耳机戴着挺舒服，看着也酷。物流也贼快，太喜欢京东自营了。
1.首先夸夸物流，上午买，下午到。很好2.包装完好。3.第一次买耳机，但是吃鸡听敌人的位置很清楚！4.分频线质量不太好。5.时间久了，确实耳朵有点不舒服，可以接受。6.雷音安装很麻烦。    总结：整体很满意，细节方面希望店家多多改进！                 这里就给5星好评了！
好看，做工和包装非常精细，耳机戴着很舒服，不会时间长了耳朵疼，音效没的说，细腻，精准，电竞和听音乐，看电影都非常棒！
吃鸡没有麦，心想随便挑一个就好了，200多对音质也没抱多大希望，收到以后问了客服下载了一个雷音软件，注册输入序列号以后激活7.1声道，音质超出意外的好，原来鼠标太滑，这个雷音也可以设置，太赞了，apex和吃鸡赶紧来几局
耳机没想象的大，适合女生用，因为之前买了雷蛇的鼠标，觉得很不错，才想要买同一个牌子的耳机，买之前还怕很重会压头，也怕夹耳朵，但是用了几天，很舒服，刚好包住耳朵，不疼，这个价位就别想什么降噪了，反正用起来不错，雷音么暂时没用过。
不错 确实 有听觉上的冲击 csgo 脚步特别敏感 不错 很容易就体现出 我是挂壁的操作哈哈哈哈哈哈哈哈 不错好评！除了没弄明白7.1音效
很好哦，客服很耐心的回答了我一万个问题，嘻嘻嘻，耳机音质嘛玩游戏差不多就行了，长时间戴着耳朵还是不舒服的，可能是耳朵太大了？麦克风也不错，没遇到电流麦啥的，吃鸡的话听声辩位也很强，特别是调了7.1声道之后，很喜欢哦。
以前打cs的耳机都丢了，现在试试新游戏，昨晚下单，今早冒雨送来，太感谢了。做工不错，清晰度很好，耳麦也很清楚，不错
买电子产品还是京东！ 质量有保障 没想到双11购买的 还那么快，隔天送到 快递好评。 是雷蛇正品没有开封过 耳机用着没有电流声，音质很好，戴着很舒服。希望可以耐用吧！好评。
现在3.5的耳机好难找啊。。。本来对雷蛇仅有的印象就是狂妖，对比同价位的罗技，这个用料良心多了，皮质耳罩，专属驱动。本来觉得游戏耳机音质无所谓，听了听还蛮出乎意料的。很不错。
非常不错，/对于没有买过什么好耳机的我来说，音质非常震撼，性价比非常高，吃鸡脚步也听得非常清楚。
一直想买个很好的7.1声道耳机。北海巨妖耳机符合要求。包装很好。音质清晰动听。转接头很不错接PC和其他设备都可以。听音辨位玩游戏音效可以。值得购买。雷蛇是好品牌。质量不错。检测了是正品。好评。快递很快。下午下单第二天上午就收到了。
耳机? 很喜欢，戴起来也很舒服，就是下软件用7.1声道听音乐，完全没声音，在软件里调试的时候也没声音，其都很好。
耳机非常棒！不夹耳朵！音质也好！@了雷音pro专业版，很好用，晚上吃鸡试试！非常满意！
用了有一个多月了，感觉很好，和韦神同款，吃鸡听脚步声非常明显，很满意
这是我第一次买了个雷蛇的产品，虽然是一首很有名吧，以前我一般上这种游戏外设都是买一个罗技的产品，嗯这回，体验一下那个，雷蛇，包装还是可以的，挺用心的。耳机本身还是比较轻的，戴着应该不会太累，嗯，这个，他这个家的，力度，还是，偏大的，挺近的，嗯，线材很软，很软，像那种，嗯，交，橡皮筋儿，带了个转接线，嗯，转专业麦克。
双11买的，12号到的，按照里面送的一个卡片下载一个程序可以升级环绕声效果，效果很好，分方位的环绕声，吃鸡很有用，隔音效果也好。
耳机很满意，完全包裹住耳朵也不会觉得紧和夹耳朵。打电子游戏感觉非常爽，声音很清晰，再也不用担心吃不到鸡了。雷蛇的产品一直很满意，该说不愧是大厂做的吗？不过可惜的是我这款耳机并没有带rgb，无法感受到rgb大厂的风采了&hellip;&hellip;还好又买了一款带rgb的鼠标，来感受rgb的冲击吧！！！
耳机的包装狠狠，线的质量也不错，但有的夹耳朵，戴时间长了会很难受，音质很好，软件也可以，还不错
音效很可以啊，这个价钱真的值了！麦还没试，估计也很厉害了，不错不错。说个搞笑的，在玩全境封锁，听到声音下意识回头了，突然感觉自己的耳朵很容易被骗啊。
游戏耳机就不说音质吧。耳机戴上挺舒适的，比较轻 ，不压耳。找问雷音专业版怎么得的时候，客服态度也很好。调校了之后环绕音感觉很不错。
我在京东买了这么多东西第一次评价，耳机是真的好，吃鸡杠杠滴，听音乐感觉和电影院的音效差不多，很赞，超喜欢的。绿色的线很骚。
第一次体验上午下单傍晚收货第一，包装非常好，非常高档，里面的放置耳机的包装摸起来有翻毛皮的质感，第二，耳机好看第三，夹的的很紧，头部有点难受第四，戴眼镜的人会被耳罩夹住，会带来问题是耳罩的仿皮很容易被眼镜的支脚磨破第五，没有调节音量，音量偏大，都是挑比较小声去看直播啥的，还是挺大的，系统音量放一半都可以当外置音响了
听声辨位非常精准，耳机戴着也很舒服，隔音很好，不夹头，都是灯厂的精品，驱动很方便，也很稳定
用了一段时间才来评论，耳机真的不错，带久了耳朵也不痛，听声辨位很准，推荐购买！找客户拿@码，音质更好。推荐推荐，很不错的耳机
很好，吃鸡利器，免费升级7.1环绕立体声，带久了稍微有点夹耳朵。整体很不错，外观也很犀利，值得推荐。
挺不错的，音响效果很好，游戏时方向感很强，戴着很舒服，长时间也不会头痛，不夹耳朵，价格也比实体店要便宜的多，京东物流也很快，快递员还专门打电话提醒，很满意的一次网购。
很不错     入门级完全够用    外设最烧钱了   反正我是简约党  怎么便宜怎么来      没有电流麦     一切正常使用    OK的   没毛病
耳机性能很好  适用于手机  电脑  我很喜欢  吃鸡也很给力  脚步声听的清楚有利于吃鸡 超赞快递也很给力哦 大年夜就送到了
耳机做工非常细致，音质还可以。买来主要是吃鸡的，声音的定位让人十分惊艳，非常爽。有点遗憾的不带线控，总体来说还是非常满意的，支持。
用耳机打了几把吃鸡，还不错，音质各方面都还不错。调节很方便，不会觉得太松或者太紧，然后没有音量调节功能这个我没想到。
耳机不错，一带上就能感觉出和五十多的不同，语音很清晰，快递小哥也是棒棒哒，用来听歌也是不错的，送的环绕声软件美滋滋，最后还是希望可以得到那十个t豆，
很好用，环绕音效果很好，能清晰的辨别脚步方向。大吉大利，今晚吃鸡。带着很舒服，玩十多个小时不会耳朵疼。
包装贼好，颜色也特别好看，全是很好的一款耳机了，感觉特别爽，很满足。哈哈哈！希望可以用得久一点，啦啦啦啦啦
收到耳机后马上进行了测试，下载了驱动并激活了专业版，设置后效果真心不错，7.1环绕音很真实。耳机很轻，佩戴久了会有点不舒服，包耳特别好不漏风。
首先物流很快，包装很严实。使用时声音沉闷，要自己设置虚拟7.1，耳罩刚好罩住耳朵，带久了还行。对比之前的罗技g930还是在声音上区别很大的。
牛逼大劲了，乖乖，环绕立体声，高端大气，两段连接线贴心设计，舒适的戴感，层次分明的高低声表现，质感爆棚的做工
头戴感觉很舒适，不加耳朵，戴着吃了把鸡，麦克风也不错，后来安了驱动，免费升级了专业版，环绕声非常霸道，挺满意的。
感觉还是很值的，包装的也很满意，本人对音质什么的没什么研究，反正听着舒服，接线分离设计很棒，买的时候没仔细看，买回来看到是分离的，电脑用完拔下来再放到手机上用，再也不用去对电脑上的孔了，很方便！
耳机外观设计风格简约。  音质效果很好?.长时间戴上耳朵也 不会有疼痛感
耳机立体声效果很好，一定要下载雷音根据自己的情况调整好立体声效果，带久了耳朵也不会痛，我戴眼镜的人几个小时下来也不会觉得痛，反正也是买来玩游戏的，至于音质我也听不出好坏。能辨别得出方位就行，主要是雷蛇粉。
第一次买这头戴式耳机，经朋友介绍，这款雷蛇耳机很不错，京东物流就是快，昨晚买的，今天中午就到了。另外，这耳机还专门有一个软件，等我用过，应该会很舒服!
耳感超级好,隔音也很棒，尤其听声辨位，LOL玩中单，屏幕边缘声音都清清楚楚，位置不用细看。
很喜欢，音质不错，然后带耳环的话，会稍微有点夹耳朵，不过没事，特别好，很喜欢，快递很快，服务态度也很好，很好，
对比了很多产品，最终选择了雷蛇，耳机外观很好看，带上稍微有点紧，音质很不错，支持7.1环绕声，性价比很高，，总之还不错
快递员冒着大雨送货，真是敬业！耳机试过了，很不错，插在iphone上可以打电话；电脑上试过了也是声音清晰，还没有安装7.1虚拟驱动，期待效果。
第一次用这么高级的耳机，还可以自定义，很人性化，也是第一次体验环绕音，很酷，耳机体验也很不错
雷蛇大品牌。没有音量调节。音质很好。吃鸡用没问题，脚步清晰。很喜欢雷蛇，但是看上眼的太贵了。
东西很好用。不夹耳朵。我很满意。自带线不长。但可以加长。绿色我很喜欢。
249入的，性价比很高了，试戴了几小时 ，完全没有所说的那么夹耳，配合雷音听声辨位也很灵，但是音质确实不敢恭维，毕竟价格摆在这里，还是挺满意的
吃鸡听脚步声特别好使，我觉得用了这个耳机后，我的实力提高了一个档次，舍友们也都管我借，哈哈，真的挺好用，配得上这个价格
游戏耳机听音乐奉劝大家还是算了 带着还算舒服 就是不透气 好评 颜值很高！
吃鸡必备！！！耳机是买来送人的，可以说是非常喜欢，买到的玩家可以根据说明下载雷云软件，不下载软件其实效果也不错，不过玩游戏良心建议下载软件，因为这个音效听了真的是超级给力??
首先盒子很大，包装很精美，还送了个转接线，很贴心。音质玩游戏挺好的，不适用于听音乐，毕竟游戏耳机
嗯，应该是正品，反正安装的时候各个二维码各种扫挺费劲的。嗯，我们女生不懂的雷蛇对男人来说代表着什么，反正我对象很高兴的样子，他去玩吃鸡了。他在~上~了好久才把这个耳机调的特别清晰。他说还不错。如果有女孩子考虑要给对象买的可以下手了。
给朋友买的。说麦克声音小，拿来测试正常，一分二延长线没问题。机器设置问题。虚惊一场。包装和音效都很棒w玩游戏应该会挺爽。还有音效软件激活码，真的很好。
耳机不错噢，听音辨位也行，但是带久了真的耳朵痛，不过还是很不错的，给的贴纸也很好看啊，好评
耳机音效很棒，重低音清晰，可以插手机，也可以插电脑，京东物流很给力基本上第二天就能到，耳机头戴非常舒适，耳朵不会有挤压感，下次需要再来
手感很好，音质用手机体验了下还不错，电脑还没有试过呢。听说装了驱动更给力，马上来试试，颜值满分，物超所值！！！
对象很喜欢，七夕送给他的。感觉还不错，外观也挺好，嘿嘿。挺喜欢的，
非常舒服，很适合打游戏，听音乐，下次就是买鼠标和键盘，雷蛇，始于玩家，赋予玩家。
耳机很不错，听声辨位很好，专为射击而生，外观也很漂亮，性价比高！
样子可以，我买的标准版，提醒各位不怎么玩游戏就不要买这种游戏耳机！！！这耳机听歌还不如其他的牌子，打游戏听声辩位还是可以的，实话实说，看电影和玩游戏是非常不错的，早上买，下午就收到了，很快
耳机带上之后舒适感倍儿棒，玩吃鸡方向分辨明确！戴上时间长了也不会出现耳朵挤压后痛的感觉！颜色也很漂亮
听声音确实还不错 立体声 听的很清楚 包装也很高级 物超所值 下了软件之后调节好了就能用 非常方便
京东物流非常给赞！上午下单下午送到！买给儿子的，他非常喜欢！拿到手马上就用，他说音质非常好，连我叫他吃饭都听不到了！这个牌子是朋友推荐的，说是玩游戏耳机比较质量好的一款产品～可能有人会觉得&ldquo;小贵&rdquo;，但胜在质量过关，所以个人认为值得购买！
耳机效果不错，听得很舒服，戴了一下耳朵也舒服，还可以电脑手机通用，包装也很好，很满意，去要@码了
耳机很酷   音效很棒啊  用来打游戏很好  女生没有很特别的体会  好就是好   也不懂什么什么效果的哈
退了雷霆，买北海了，还是喜欢北海这种感觉，戴起来很舒服，之前就是用北海的，卖了又买回同款，哈哈。
快递速度很快 京东快递还是很不错的 耳机很喜欢 一直用的雷蛇的外设产品 戴久了 耳朵会痛 别的还可以 玩游戏听这个音质就可以了 听歌还需要再贵点的耳机 总体还可以
这个耳机没有线控和调节音量的旋钮，不过安装驱动后效果非常好，用雷音专业软件按照向导调试后，音质很好，超赞，客服小姐姐也很耐心，超好评！另外就是它的序列号和编号是在包装盒上而不是像说明书里写的那样在耳包上。
总的来说很好，客服服务很贴心，实物也不错，用起来很舒服，用的起来也很好，先用着然后追评!
耳机很软很舒服，戴久了也没不好的感觉第一次买类似的游戏耳机，不知道音质效果是什么水平，但是吃鸡里各种声音听得很清晰
这个耳机挺不错的 只是戴着眼镜有一点压耳朵   配上雷音真的不错  麦很清晰  麦克风可以随意弯?
13、小米耳机 圈铁Pro 入耳式有线运动音乐耳机耳麦
东西很好物美价廉，音质听起来很舒服，而且颜值还很高，很棒的耳机，音质很清晰，带着也不容易掉，手感不错，我很满意，是正品，质量不错，耳机戴上了，佩戴合适，舒服，非常好哦，包装大方，很有档次，很不错的耳机，做个非常精致，设计也很棒，很结实，戴着听歌效果很不错，耳机的音质非常满意，无杂音，使用起来非常满意，耳机灵敏度也很不错。不会出现像别的耳机似的太大难戴或者戴着不舒服的感觉，可以接打电话，耳机声音清晰，音质感觉棒棒的，，外面很吵的情况下也听得很清晰，商家的服务态度也很好，产品介绍十分详细，有问题及时回复，包装也很完整，这是一次很愉快的购物。开心。
这是我买的第二副耳机，前一个丢了，特别心痛。小米的耳机，质量音效那是没得说，真是平常二三十的东西比不了的。耳机线的质量特别棒，抗拉，抗拽，我那副用了半年一点事儿没有。喜欢的朋友入手了。
小米二佰的犹会卷：xxc.fun/ej 打開左边地.址到刘揽器中打開领娶，到货很快，满分好评小米产品良心商家，之前买过一副耳机用了半年多，只是耳塞脱胶掉了，在来买第二跟，音质不错！如果用来唱歌就不必买了！听音乐还是不错的选择！
感觉不错，声音听起来也很舒服，快递也很快，隔天也就到了，拿到手是几天评论的？嗯，不错不错嗯，不错不错，真的很不错，嗯，50多个字了哎呀，60个字了哎呀，70个字了哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀，哎呀，100个字了，很好够了嗯，非常好
惊喜！包装很精致 拿起来感觉挺有分量 打开一看  颜值好高 耳机也有分量  (感觉小米的都是高颜值 哈哈哈) 试了试 音质很好 音响也很好  这个价 瞬间觉得值了 之前心疼 好贵好贵 现在觉得 物有所值
当天到，重低音不错，虽然我没听过专业的，自己也不懂专业音质不过这耳机对我已经很棒了，感觉值了！另外降噪版也去米家体验过，真的很神奇，不过个人资金有限，就买这个够用了！
物流速度非常快，昨天晚上下的单，今天就收到了。物品也很好，包装精美，愈加好，密封条完好。还配有说明书，很用心哦！已经是第三次购买了，很好，非常喜欢。音效如何，后期再看。
快递没得说，上午下单，下午到了，耳机包装小米特色，精致，效果的话感觉比25的强，手感很好，低音的效果不错，希望能多用一些时间
耳机已收到，物流很快，已经拆开试了一下，手感特别好，音质也不错，还送耳机袋子，包装很精致，大气，物有所值，小米值得信赖。哈哈哈哈！耳机大小还能更换耳塞，很贴心。赞。下次需要什么东西还是首选小米系列商品。很好很不错。买的很喜欢。不失望。
耳机音质很好，很喜欢。包装精致，质量很好。戴上耳机很舒服，隔音效果好。
收到的时候感觉很清新，眼前一亮的感觉，那就来说一下音乐效果怎么样，细节方面先听了一下[One  l love]歌手的换气声口水口水音非常清晰可见，完美。现场处理当面试听的[加州旅馆]尤其是一分三十秒时音乐声尖叫声掌声口哨声全部响起，层次分明清晰可见，完美。最后再听了一首[鼓诗]高低音搭配效果震撼无杂音破音，完美，总之这就是我想要的耳机，总之小米，京东从未让我失望过！！
很好，音质特别棒，嗯嗯嗯，比蓝牙耳机强多了。小米产品就是不用说，棒棒的
购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，东西真是太有魅力了，走在大街上回头率超多啊。嘻嘻！开始我原以为质量是一般般的，想不到拿到手上后的感觉就是不一样，当初的凝虑没有了，真是太开心了！在这店里购物就是一种享受，很值得购买....哈哈！又一次淘到好东西了...好评,绝对的好评!下次再来，介绍倾情的同事朋友jsCgbeDVopz来购买，希望老板能便宜一点
真的音质好好啊，自从有了它，就没摘下过耳机。每个音区的音质都很棒，外表又是灰黑色主调，性冷淡风格，不仅耐脏还超级耐看，耳塞很舒适，刚好符合耳朵的大小，弹性很好，耳机外壳金属质感感觉很高级，包括插口，线控位置，都很OK，点电话视频听歌体验感都很不错，自己和对方都听的很清楚，无敌无敌推荐，还送了很多耳塞的替换装，不用担心耳塞丢了或者变脏（而且耳塞是黑色的，真的很耐脏！！！！！！）已经和好多朋友~了这款耳机，是一款如果丢了我一定还会继续买的耳机啊啊啊啊啊！
耳机买了三四五六个了，以前用三星手机的时候用了两三个三星耳机，小米耳机绝对五六七八个了，圈铁的很喜欢！就是再出耳机出typec耳机好了＾０＾~
小米铁圈pro耳机，，，整体黑灰两色的搭配，耳机主体纯金属，线体部分弹性非常棒，搭配耳机袋，初次拆开给人第一感觉:好精致的耳机啊。小米，不错。
用了这么久来说一下吧。表现非常棒，性价比没的说。这个耳机是万魔贴牌的，万魔也算是个不错的国产品牌，音质表现没的说，配上买了没多久的A45真是性价比首选。稍微遗憾的是耳机容易打结，没有面条线好用。对了使用了索尼的醇音技术，声场更加宽阔，再配上24比特的音源，完美！
大小合适，包装精美，可以说很精致了。耳帽大中小都有，兼容性强～声音清晰收音效果好，推荐购买，妈妈喜欢全民k歌，这下可以好好唱歌啦～嘻嘻大爱京东
我要吹爆这个产品。性价比太高了。而且包装特别精致，没有一点点的瑕疵，OMG，太棒了，太好看了。音质特别棒。送人很有面子，自己用特别好用，会无限回购
音质不错，确实不怎么缠绕。具备一定的降噪功能，可搭配小米手机自己调节音质。非常好。
配上酷狗里有一个小米铁圈音效，那音质真的没话说，总之我感觉，音质好，颜值也可以，价格适中！真心可以！
惊讶到了！早上下单下午到货。效果物超所值，可以推荐。音质很不错高音细腻，低音有弹性。入门级动铁首选，包装非常有档次。很满意
三月底才买了一条万魔1M耳机平头式，又看到小米铁圈加动铁入耳式款式诱人评价很好经不住诱惑就买了！到手后结果还是万魔生产的，暗喜！只要是万魔的就没错质量音质都很好，外观很美！煲机两天后音效很棒，低音特别震撼，就是戴久了耳朵有点胀，平头的就不胀痛，但隔音要好很多！京东自营的东西就是不错信得过，售后也很好！
发货超快，昨晚上10点多下的单，今天早上就收到了。戴上耳机听了快两小时的音乐，耳机音质不错的。小米的手机，配的小米耳机。希望能用时间久一点。
耳机做工绝对是数一数二的，金属感非常不错，刚拿到手，声音比较闷，还没有煲，等煲好后再试一试
佩戴舒适：采用绕耳式设计，符合人体工程学，佩戴稳定，耳机不易滑落 音频完美：人声清晰，富有层次感，低频下潜十足，没有经过煲机的低频表现十分令人满意，低音轰头效果我给满分 颜色搭配：采用简洁而又不失奢华的黑色机身，低调奢华有内涵 外观形状：设计大胆而简洁，但不失高贵。黑色的包装十分精美，给人一种高端的感觉，盒子八角尖尖，对我这个盒控非常友好，赞！总之这款耳机非常好，性价比很高，是一款优秀的低音耳机?这款耳机采用特别的3.5mmL型插头，店家人性化的考虑了出门在外的音乐需求，再也不用担心耳机在口袋里因折叠而被损坏了。总之这款耳机非常好，性价比很高，是一款优秀的低音耳机?这款耳机佩戴舒适，采用绕耳式设计，符合人体工程学，佩戴稳定，耳机不易滑落 。 音频完美，人声清晰，富有层次感，低频下潜十足，没有经过煲机的低频表现十分令人满意，低音轰头效果我给满分。总之这款耳机非常好，性价比很高，是一款优秀的低音耳机
圈铁pro这款耳机质量优秀，设计前卫，包装精美，附带的收纳盒、小袋子都非常实用。小米这款耳机非常适合入门萌新选用&mdash;&mdash;同价位的耳机里相比，小米圈铁pro从质量、性能、外观设计都能排在最前头。如果你是在大厂低端与小米圈铁之间犹豫，我建议当然还是选择后者更为明智，明显A家、森家、S大法家这个价位的耳机都有难以忽视的局限性，外形、附带用品的可比性更是无从谈起。而且，真的对音质有较高要求的朋友，等入门磨合期过了，一步步视个人条件往上走、选择更advanced的耳机，这样岂不是更好。入手后测试了音质，选择了几样诸多音乐app都会有的煲机歌单，找了身边的发烧乐友，和他一起将圈铁pro与手里不同价位的耳机相比较&mdash;&mdash;绝对比百元以下的耳机音质有明显差异，这个不必多说，音质挺感实在好太多;另外，说句最实在的话，与很多价格在300-700的耳机在音质音色上也没有明显人耳可辨的差异;一直到千元以上头戴式耳机，会有明显逊色（你拿任何一条千元一下的入耳比都是这个样子）。所以结论是，对音质有一定要求但是刚耳机入门的朋友，更看重耳机质量且并不想在器材上投入太多的朋友，都可以选择小米圈铁pro。
小米耳机非常好用，之前买过一个用了两年多，音质完全没问题，就是耳机上面的按键有点问题，所以就再来买一个，很喜欢，而且京东的快递也是我最喜欢的，服务好速度快
耳机的包装非常好看，堪比高端耳机。尺寸非常合适，戴着后，耳朵很舒服。音质也挺不错，不过感觉一些歌曲声音比较刺耳，现在拿去煲一下，应该可以该善吧。耳机性价比也是挺高的。配件足，线也非常不错，并不会发生缠绕现象，总体来说，我挺喜欢的，值得大家购买。
宝贝收到了，听了一下，音质非常不错，一直支持小米，连手机都用了3个小米的，之前，用了几个耳机几个月都坏了，上一个是小米圈铁的耳机，用了一年多，被折断了3个地方，用橡皮包起来，音质还是不错，但太难看了，所以这次还是选择小米，花29元买了5年的保修，哈哈，5年不会买耳机了，觉得很值，家里的电器几乎都是京东买的，相信京东，非常感谢京东。
久仰两圈一铁的大名，趁618入了一个。耳机的素质还是有的，至少解析是不错的，其他的暂时不评价，包装精致，快递也很快，有好几个耳套，戴着也不容易掉，金属质感很好！降噪也行，耳机的外观设计很时尚，佩戴起来也蛮贴耳的，线很软，应该不容易折断，整体色调很不错！！！！！！！！！！！！！ 挺好的！！！！！！！！！！！！！
包装很仔细，喜欢，三对小耳塞套并排摆放，有意思。重低音不错。
咦&hellip;&hellip;上我报的期望太高了嘛&hellip;&hellip;没有苹果耳机那样的清脆，声音倒是蛮浑厚的有力，很清晰，待久耳朵也不疼，跟我买的酷狗耳机音质一样，样子也蛮大气的，没有毛病，质量可以
喜欢 太喜欢了  降噪厉害了 一直就担心音质问题 看来多余了 简直太棒了 仿佛就我自己一个人走在街上  音质超鸡好 而且快递小哥哥给送三楼 服务态度还好 喜欢 喜欢
不得不说这次京东没有让我失望，虽然都说#，但这个耳机拿过来的时候是塑封的，说明一定是一手。商品也很明确的说了拆封不能退货。之前在~的小米官网上买的是没有塑封的，换货还是一样，让我很失望，~的确应该学习学习#了。另外，耳机很不错，佩戴感很好，音质也不错，很满意的一次购物。再夸夸快递，上午十点买的，下午5点就到了，真的太快了！
还是不错哒，比上一个小米耳机靠谱，平时也就是听听歌，玩玩游戏，质感也很好，这个包装也很精致，值得推荐
一直在用这块耳机，不管是质量还是性能方面都不错！声音好听到爆炸！而且也一直给身边人推荐这个！真的是物有所值了！很不错的&hellip;
3.5mm耳机接口，音质真的超棒，这是买的第三个耳机了。第一个耳机因为手机不小心跌落，耳机接口被摔断了。第二个耳机送给了一个非常漂亮的女生。现在是第三个耳机，自己用。正在煲机中，音质圆润饱满。
值得拥有。颜值高，包装精致。耳机线确实不错，不缠绕。耳机套一共四副，试了备用的s号有点小，用耳机上自带的就可以。小布袋用来装耳机很方便。音质也非常好。完美。
可以！真·米粉一枚，小米圈铁耳机Pro，三单元发生，低中高三频均衡，用万魔助手煲了2个阶段，第三阶段要72小时，吓着我了，就不煲了，用来听电音，很好，很有层次感，空间感很强。。。嗯，就这些。。。
第二条了，上一条线出问题了，两边都不响，看过很多耳机，最后又回来了。蛮好用的这款，性价比很高。
耳机不错，小米的，当然能信赖。至于什么高音甜，中音准，低音劲，通透什么的，也只能笑笑而已。音质是不错的，起码符合大多数人的要求，低音很重，喜欢就好，不喜欢觉得很闷。一般喜欢听音乐的，都可以满足，至于玩的，也不用看这些评论了！
包装很精致，配了很多不同大小的耳塞，用于替换。还赠送了软布袋用来装耳机。耳机的颜值很高，听起来也很不错。符合这个价位耳机的水平。线控方面也很方便，线控按钮按压手感也比较适中。符合一个米粉对于耳机的预期，推荐购买。我是比官方价格低十元购买的，再加上五元优惠券，便宜了十五元，供参考。总之，推荐购买！！！
用了一段时间才来评论的，这个耳机的外包装真的是很高级，不过当时忘了拍照了，音效不错，立体声感很强，黑色也显得很高级，呵呵！
上午买的，下午就到了，盒子拿到手里就有份量,包装简约好看，里面有一个跟苹果耳机差不多的耳机盒，个人感觉包装比苹果耳机好看，盒子里面有耳机和各种型号的耳帽，还有一个盒子很贴心的装了耳机收纳袋，更好。耳机音质没的说，很好,立体感超强，打电话，听歌隔音都很好，很清晰。好东西!
首先京东物流很快，晚上下单第二天就到了，满分，其次就是耳机，拿到手开箱感觉一百块耳机用处一千块的感觉，耳机质量非常不错，我是用了第二幅小米耳机，这幅非常棒，低音震撼，柔声清净。满意，爱不释手，值得推荐，良心作品。
配送很快，当天早上下单，下午六点多就到了，东西很不错，低音完美，高音略微有点沙。防噪音效果很不错。这个价格，这个体验，绝对很值
耳机包装挺好的，音效也不错，质感也很好，小米手机配小米耳机，挺好的，喜欢
刚到手 打算佛系煲机吧 跟29元的小米活塞听起来还是有区别的 逛了论坛发现普遍都推荐用渡口这首歌来煲 希望煲完后音质会更好吧 包装很好 耳机颠起来挺沉的 有质感 喜欢 就算听个响儿也挺好的 还附带了装耳机的袋子
听音乐，把音量调到最大，总是可以听到【沙沙沙】向电流一样的声音，想申请退货。耳机外观不错，京东物流一直很给力，
首先，个人对耳机音质差别确实不是很能分辨优劣。外观比较漂亮，个人喜欢金属材质的东西，无论手机还是耳机，这款耳机是金属的，然后看到很多人说几个按键有问题，我用的努比亚Z17手机，试了下这个耳机完全可以加减音量、暂停。总体来说还是很不错的，待用一段时间后再来评吧。
价格不算贵，包装得很高档，质量真的挺不错，昨天就到了，物流挺给力的，立体感特别好，听得特别特别舒服，不错，满意！
耳机外观帅气，细节处理不错，关键比较耐用。最后这快递速度太让人惊艳了，不到12个小时就到手了
京东物流还是那么可靠，效率依旧那么高~首先，耳机的包装很精致，这也体现出这款耳机的不俗吧；其次，耳机质量很好，线不会胡乱地缠绕在一起，音效也相当不错。
很不错，100多块的耳机，超出了我的预期，声音表现还不错，耳机套也比较柔软，感觉比较舒服包装设计很不错，比较高档的感觉耳机挺有分量的，沉甸甸的
同学都买了，听起来很不错，就自己也想买，前一条买了69，差别还是很大的，毕竟动铁嘛...好评快递嘛
很好的耳机，不错，小米耳机，音质还可以，圈铁确实可以，细节处理也到位，各方面都很好的，没有任何的问题
耳机收到了，包装很不错，很封密。首先说音质，我把我的手机选择小米圈铁Pro，果真音质棒棒的。不知道线结实不，反正音质超棒。里面还送耳机套，然后还有一个装耳机的小布袋，耳机很不错。先用用，有时间再追评
刚入手的耳机，戴上听了一下，还不错。很清晰，隔音效果也不错。耳机戴上很舒服，不会滑落。总体感觉很不错，再试听一下，看看以后的效果。
还在试听中，惊艳还没到我想要的效果，还没有煲机的原因，人声还没那么柔和，还没听电音，因为用过圈铁一代，用到后期，音质让我很享受。首先说，小米的东西一直比较良心，做工精细，品质也值得信任，金属按键质感很好。
包装简洁，却不失风韵，这是我喜欢的一点。学生党，第一次买过百的耳机，当时颤抖着把它拿出来...看耳机头，感觉做工很扎实，很有感觉。只是耳机线，感觉有点掉档次，很容易断的感觉，还容易卷起来。戴上耳机，入耳感觉很好，很舒服，不累耳，低音不震耳，人声很清晰，感觉很棒。配件有三套大小不同的套子，还有一个绒布收纳袋，其实我更希望有一个耳机夹...
接到了，试了一下，效果挺好的，比几十块的耳机强的多，快递也很快，上午下单，下午就接到了，神速。
完美原来的耳机坏了无线的玩吃鸡还太费电听朋友推荐买的这个玩吃鸡脚步@声方位分的非常完美
小小入耳式圈铁耳机，音质不错，佩戴舒适，带耳麦的，操作简单方便，性价比很高，质量很好，小包包做工好，很温馨。
小米的东西一直喜欢，第一代活塞耳机两年了，耳塞线部分已经开始老化开裂，所以就更好这款耳机，音质有不错，质量有小米一贯的水准，包装也是一样的！由于我离这样亚洲分拨中心特别近，快递速度没有话说，太快了。
首先包装特别严实，拆了小半个小时，重低音效果听歌很不错，耳塞的款式也很喜欢，是入耳式的戴着舒服，送给妹妹的，上海地址当天快递就到了，那叫一个羡慕呀。
很好的耳机，不错，小米原装耳机，音质还可以，我用的小米手机听的，圈铁确实可以，细节处理也到位，各方面都很好的，没有任何的问题，我个人是非常的喜欢，希望您们也能喜欢，下次还推荐别人来买，哈哈，很好，好评不解释，下面上照片，还有很多配套的，包装也可以，还是小米的东西好啊
换新手机，准备买荣耀10的，最后入了小米8se,多的钱买个小米耳机，毕竟我是雷军的粉丝。耳机音质很好，小米米音的话选择其他模式感觉更好听，这个耳机的线感觉很脆弱，很怕拉断了，不缠绕是优点。
耳机一到就迫不及待拿起来用了，音质不用说，简直完美，线也不容易缠绕，还送了一个收纳袋，非常好用。
包装很精致，跟图片没有误差，听一下纯音乐感觉音质也还挺好的，我的手机是vivo x9的，功能键都可以用，这价位的耳机，感觉已经很值了，而且物流很快，昨天下的单，今天早上就到了，就是换耳塞大小的，有点不大好怼上去，也可以说明这个耳塞可以很牢固不会随便掉啦
耳机包装好，一看就是特别用心，音质也很好，就喜欢这电音的感觉，手感也特别好。
刚拿到，质量不错，听歌很舒服，耳圈可以自己选择，戴着很舒服，不会脱落
这个耳机还挺好的，音质在同价，你应该算是比较不错的了。就一直挺信赖小米的东西，而且这个很多耳机不一样，这个线不容易缠，很快就可以解开。 我经常带着耳机睡觉，因为那个耳塞他也是特别硬的那种，被硌醒过很多次。
耳机不错，第一次买圈铁耳机，首先金属质感很强，刚开始是需要煲机的，大概两三天后音效杠杠的，还有包装非常完美，绕线器和小盒子都很精致，还送了一个小收纳袋，很自信，重要的是硅胶垫和收纳袋的手感非常好～～～
非常棒！从拿到盒子开始就很满意，外包装非常棒，一种高级感，打开后更是惊艳到了我，精致 高级 摸起来就很舒服，耳机放的非常好 还有袋子方便携带，我觉得卡耳机的那个东西很方便，不用再担心耳机绕到一起，耳机手感好棒，音质也很不错，如果说想买个价钱不高又还可以的话我觉得这款不错，小米的耳机还是可以的
物流特别快，上午下单，下午就到了。音质不错，性价比很高。耳机包装特别好，还送了替换的耳塞。
耳机试过了 非常好 好到不行 包装很精致 特别喜欢那个小布袋 耳机音效非常真 最重要的是带久了耳朵不会疼！！！很舒服 很享受 隔音效果也很好 煲完机已经6的一批了 贼喜欢
之前就买过他家的耳机，一直很好用，带起来也舒适，音质也在线，这个价位的耳机有了延迟和音质还要别的什么自行车呀？?
耳机音效不错啊，比之前的百元耳机好很多。这个耳机外表很高大上，看着逼格高。不是专业的，个人觉得听低音的效果就很好，听人声确实很清晰很突出。
耳机收到了，包装很走心。我买耳机只是为了普通听歌，也不懂哪些乱七八糟的，试了一下自己感觉这个耳机就能满足我的要求了，虽然百十来块钱的东西，但也是装模作样的煲一煲吧，哈哈哈，希望音质变得更好。
第四个小米耳机了，从活塞到蓝牙到圈铁，性价比都是比较高的。音质的话，个人觉得这款圈铁是四个中最好的，特别是低音和器乐音质，试听一下，隔音效果也很不错。做工真的很好，拿到手里质感很棒，包装精美，还送了备用皮套。我的怎么没有别的买家说的小米的布袋子？
由于工作与声学有关、也做过一年的耳机，所以对声音比较挑剔。我来说说对这款圈铁pro的看法。小米家的产品给大家的第一映像是小米手机还有性价比，这款耳机也毫不夸张的说在这个价位不管是做工方面还是包装方面都是非常有诚意的。当然作为一款耳机最重要的还是声音、比起小米上一款活塞耳机这款耳机给我的感觉是声音更加宽广、特别是低音部分、听着很舒服、声音不会太低鼓点也不会太沉、分别用蔡琴的《遗忘的时光》、Shayne Ward的《breathless》与Dj Okawari的《Luv Letter》试听了一下、这款耳机听女声和纯音乐很空灵、听民谣又能表现的很纯、像电子乐摇滚乐流行乐的表现也非常的不错。总之这个价位是非常满意的。最后总结:小米的产品用过很多，从小米第一款活塞耳机、到新款活塞耳机、再到目前这款圈铁耳机(小米手机也用过)，中间也用过beast、苹果和魅族的HD系列耳机、给我最大的感触就是小米卖给你的产品也许不是最好的、但是绝对是你能在这个价位买到最划算的，比上不足比下有余！最后夸一下快递、京东自营买的东西从没有第三天到的！完美！
说实话我这耳机和100的耳机没听出啥区别可能是我这耳朵的问题，小煲了一下，还是没听出区别，盒子很有b格。好看就好，比以前的耳机线长一点，很爽 线是磨砂很柔软的，耳塞是超软的超舒服，键控说实话手感一般，耳机接头那里做的也很不错，
真的是好的没话说，首先物流特别棒，京东物流从来没有让我失望过，昨天晚上下的单，今天中午就到了，包装也很好，无损坏。再说耳机，很好看，金属质地四个不同大小的橡胶头，还有一个耳机袋，耳机没有杂音，听着很舒服，甚至比那个四百多的索尼蓝牙耳机还要好些（个人认为）虽然不是米粉，但一直都支持小米，这次没让我失望。
耳机做工比较精致，线控好用，还额外赠送一个耳机袋，很实用。物流隔日达，京东风格。好评！另外，请教大神，圈铁什么意思？
快捷键方便，外观不错，小耳塞特简直为我量身定做！毋庸置疑的音效，震撼得我分不清虚实！一首歌便能给我一天的好心情，整个人都神清气爽！好东西，聪明人，值得拥有！
很不错 包装完美 还没听 效果怎么样 但是感觉肯定不错 想买 不要犹豫了 买吧 这个价位的耳机 就这款最好了
原来的耳机坏了，看这个卖的最多就下单，用着挺好，玩吃鸡可以听音辨位，效果很好。
京东的物流很快，家里几乎都是小米的东西，性能很好??这个耳机好高大上，音质很清晰，买来配给小米笔记本用的
音质在这个价位没问题，很好。我耳朵比较灵敏，这款耳机不错！！小米的东西的确可以
尺寸刚好合适，塞在耳朵里很舒服，不紧；音质还不错，低音高音还可以；关键是线材很好，不容易缠绕在一起
耳机不错?，听到循环声，音质很赞！终于买到想要的耳机，小米作为后起之秀的企业，多元化的产品很丰富，而且质量真心棒！包装很人性化，比两三百的J和A开头的耳机强多了！支持雷老乡！
做工不错，沉甸甸，金属有质感。配小米手机打电话听音乐都没有问题。经过小米米音特别优化，齿音会表现好很多。不足，线控离耳机太近，通话方便，控制不方便，相应的也没有配夹子。总的来说性价比高，值得推荐。特别提醒，冬天听音乐手机放羽绒服之类的化纤衣物材料口袋里会有静电，耳机里会听到滋滋声。放到全面包包或口袋里就好了，或者手摸着手机也行
首先外观很漂亮，简单大气。集线器和耳塞小盒子很漂亮，也很实用。还有一个收纳袋。耳机佩戴比较舒适，手感也不错。试听了下，音质还不错，但确实没有想象的惊艳。其实毕竟是一款100+的线控耳机，对比千元级的肯定有差距。总体很满意。
小米做的很贴心，耳机佩戴三副耳塞，盒子还挺精致，再附带一个收纳袋，为小米点赞！！耳机音效不错，我挺喜欢的，尤其是低音音效那叫震撼，和手机适配好音效就更棒了。先用着，以后再追评！
刚买回来的时候听杨坤的 答案的时候高音部分很刺耳，听着很难受，然后白噪音煲了50来个小时后音质有了很大的提高，高音稳定了，听着舒服多了，不错了，才一百多块钱的耳机值得拥有！
用了只是几个小时，感觉音色已经要比之前购买的森海塞尔cx3.0强了很多，cx3.0中频太单薄了，而且齿音很重刺耳。小米圈铁耳机特别适合听女声，很细腻很甜美的感觉，总之就是听感很舒服，而且声场很宽广。我现在才知道国货耳机确实开始当自强了，为国货耳机点赞，小米圈铁耳机太棒了，音色超乎想象。我都想卖的cx3.0了。
很不错的耳机，对于我们这种木耳来说，打个电话，偶尔听个歌，比其它产品强很多，当然，玩耳机的就不用选他了，入门都够不上
耳机质感很好，佩戴非常舒服。三频较均衡，调音着重人声，人声非常突现。女声较舒服，齿音有些，但可以接受。低音量不多，整体解析力尚算可以。声场非常细小，比动圈的还要小，入耳式耳机的通病。一百多的价钱性价比还是非常好的，值。
以前，用的99圈铁的一代，感觉音质，舒适度特别好，早在刚发布就想买了，这几天网上看评测，品牌耳机看了好多，最后决定要小米耳机圈铁PRO，到货后使用，好感爆棚，以下图两耳机对比 。另外，圈铁Pro比一代圈铁，机线长一点
14、华为（HUAWEI）运动蓝牙耳机 降噪通话跑步磁吸防水无线入耳式 立体声蓝牙耳机AM60（黑色）
买来学习用的，听得的音频特清晰，降噪效果特别棒。我之前有款酷狗&cup;?&omega;?&cup;的，，降噪效果不好，华为60比酷狗那款强百倍，关键是听多久听得耳朵都不疼，经常外出，就买了两条，钱花值了?(??&nbsp;??)?
亲们！！公zhong~号搜：【京饭】，再去买便宜狠多，有不少津贴，买了之后评价还能换钱，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！！耳机收到了。本来打算送给男朋友的。结果我试了一下音质。然后不打算送他了。因为耳机真的很好，可以挡住外界杂音。就像低音炮一样的感觉。带起耳机蹦个野迪。话筒处还可以随时调节音量也不需要打开手机。很方便。京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠。
棒棒哒，小哥哥给选的，高端大气上档次，原来的无线蓝牙耳机不好固定骑小摩托会有些不牢固，这款就不会了，音质可以，款式也好看，不用时挂在脖子里就欧了。
特意用了一天才来评价的。音质真是好到没朋友，带耳朵上舒服的很！！电池早上充满，玩刺激战场7个小时没间断，显示还有一多半的电量！好评！不接受任何反驳！！！
上手质感很好，做工扎实，没有所谓的浓浓的塑料感，相反是金属质感+硅胶的触感，我很喜欢。音质方面，低音不错，高音不刺耳，而且音量上限和手机是分开的，我觉得这样很好（苹果手机，安卓不知道是不是这样）。电量耐用度还不知道，等出去锻炼，使用以后再说。
是因为买了P20，没有3.5插孔，有时候充电的时候需要用到耳机，但是又没插孔&hellip;&hellip;尴尬。所以就买了这个耳机。包装，很不错，质量我觉得很好。对于我来说，没得挑。顺便说一下，京东快递真的很牛。服务好，而且快，大早上9点给我送来了。
音质非常好！我买了一个荣耀的耳机一个这个，音质完爆荣耀！直接退了荣耀的。
上午买的下午就到了，速度很快！音质很好，充满电一直听歌大约5-6小时！颜值也很高，很好！
宝贝非常漂亮，音质也很好，还有就是快递的速度非常快。
蓝牙耳机收到，非常喜欢，质量很好，信得过产品，京东物流超快，特别是送门服务，十分感谢！
戴在耳朵上感觉很好，听歌效果也很棒！很满意的一次购物！真的考虑了很久，才决定买这款，，值！
音质很好，不卡顿不掉，带起贴合度高。耳朵也不痛。
买来跑步运动的时候用的，非常智能，音质也超好，赞赞赞！
送的很快，很好，包装没有破损.哈哈?
华为的无线蓝牙耳机非常棒棒，支持国货，性价比高，质量好，大爱京东！
鞋子很好，穿着很舒服，看着很好看，很好吃
声音效果很好，反正个人感觉比那个什么骨传导的好多了
音质方面还是很OK的，佩戴也很方便，挺满意的一次购物，
质量很好，音色也不错，运动的时候用着正好
刚到手，试了一下音质很好，就不知道待机怎么样。
带的很紧，以前的耳机一动就掉，这个不错
我觉得音质挺好的，戴着也很舒服，性价比很高。
耳机十分好用，爱不释手啊，很好的东西
很舒服，很满意，音质也不错，喜欢
音效很好，外形也很喜欢，物流速度也是飞快
用的很不错 感觉很满意 耳机真不错
不错不错，音质很好，带着很方便
不错，低音效果杠杠的，性价比很高
用着很顺手，比较方便，哈哈哈
华为的品质还是很过关的。音质很好！
音质很好 听起来运动更带劲
物有所值 超级棒 全五星 物流快
比超市便宜。。。很好。。。。。。
非常不错，音质挺不错的
太棒了，感觉很不错。
性价比比较好，试用了一下，时间差不多能达到五个多小时将近六个小时，听歌曲的时候，低音效果还差一点，不讲究的，没问题，整体上看综合性能还不错，可以入手一个。还有就是长时间佩戴的话，耳朵不会疼，这个很重要。
耳机才开始用，感觉一般吧！不算特别好。包装挺上档次的。蓝牙收的特别快。音质还可以，就是有时会有点轻微的卡顿现象。在用一段时间看看吧！华为的品牌其实还是信的过的。希望能用久一点。表扬一下客服的工作人员，很有耐心，回复也算及时。总之还不错。
昨天买今天到还不错。耳机本身音质只能算一般吧，毕竟就这个价位。不过整体感觉还是不错的。耳机盒还不错
不错的耳机，反正我觉得音效可以了，再贵的我也买不起，运动的时候足够了，我不挑。。。
华为（HUAWEI）运动蓝牙耳机音质不错，通话声音小不容易掉。好评！
用着挺好的，方便实用，音质也行，给个耳机包挺好看
在家做家务的时候终于可以把各种语音课程和娱乐节目并行起来了，不那么枯燥无味了，达到了我的要求。防噪效果不错，洗衣服也不怕，但担心听不见孩子喊。别久了耳朵会疼，两天不到就得充电了，我用得时间长哈，就这些小问题
做了很长时间功课，结论万元以下耳机基本损坏率都很高，基本2年就更新了。而且我只是平时听听歌，听听喜马拉雅，平时跟老妈煲个电话粥。从几千降到一千多 又降到大几百，最后果断选择这款259元华为耳机，质感嘛配得上这个价格，没太大要求的可以满足，过几天再来追评。
上午下的单，下午就收到，试带了一下感觉挺不错的，带得很稳，音质还不错吧，觉得人声音量有点小
耳机不错，用着还可以吧，基本需求满足了，哈哈哈
效果挺好好的，距离感超强，走了一个街区，才发现手机丢了。开玩笑了，总之还算满意
声音清晰，做工精良，主要用来跑步
好评。本人木耳，没听过太好的耳机。感觉这款耳机音质不错。
还不错吧。带着也不难受，音质也还可以。
吸力没酷狗那款大，但老公比较后说华为音质好，一分价钱一分货吧。
送给老公的生日礼物，音质好，方便，传统耳机没法比
感觉还不错！！挺好的！！
跑步不会掉，音质也挺不错的，喜欢喜欢。
第一次使用华为的耳机，性价比绝对的高，推荐
用了一段时间，现在才来评论，东西还不错
华为产品还是值得信赖的，音质不错，价格也还行
还可以。物流挺快的。用着体验也不错。
性价比不错，比小米贵，也比小米那个强
音质效果确实不错，推荐推荐
质量不错，产品符合图片内容
蛮好的，音质不错，外观朴实
音质可以，电池时间不够长
性价比高，效果可以，满意。
音质还行，电量也还可以
华为耳机挺好用的，值得拥有哦
送给老公的，音效不错
一如既往的好，音质好！
刚买，还没开始用，希望好用
听见了隔壁的踹息声&hellip;&hellip;
正在使用中
试试看看
蓝牙耳机携带方便
可以，音质还行
不错，基本满意
很好
音质好，正测试时间
音质很好，戴着舒适
京东#，支持#
音质音色都很好
很方便音质很好
还可以吧，运动用
好！舒服！音质好！
一直在用，很好
没毛病老铁
挺好用的
我认为二
支持华为！！！
很好不错
方便实用
跑步用
不错的
还不错
一般
不错
不错
将就
什么都很快，就是耳机莫名其妙的切出去声音，随便一个能点开的链接，耳机就没声音，声音又跑到手机喇叭里面了，再快的送货，三颗星，全靠速度和外观了
戴久了耳朵疼，不太舒服，走路会清晰听见线材的摩擦声。
东西很一般，与我期待中的华为产品有点差距。希望继续加油！！
音质一般，高音出现了破音
15、Apple AirPods 配充电盒 苹果蓝牙耳机
感觉很好，我感觉没有松动缝隙啊，头一次买无线耳机，给我一种简单的感受。实用确实是的。看看能用几年吧。
超级方便。与手机快速连接，一打开盖子，按一下手机即可。厉害。充电快速。很酷，很好看。音质还可以吧，比苹果原装好。精细，便利。质量不错。
嗯，使用起来非常舒服，不愧是苹果的产品跟手机连接非常好，各种功能都很正常使用起来很方便不错的，无线充电，也很灵便，可惜没有配无线充电器
收音效果好，通电话，叫siri没任何问题;传输距离不错，还能保持很稳定的链接;音质苹果调教一流，你在传输距离范围里保持良好的音质;连接交互界面完美，舒服，轻点两下耳机上一首下一首随意;能把电子产品做成艺术品的只有Apple可以！
用了两天，总体感受很不错，小巧方便，开盖秒连的那种，都不用操作手机的，直接开盖戴上就可以放歌了，续航也没说，单次充电听音乐5小时左右，电源仓的电量也是很足的，到货是有百分之五十的电，用了两天给耳机充了好几次电，现在都还有百分之十几，苹果的东西是不一样，音质也很棒，个人感觉比苹果的有线耳机要好一些。嘿siri语音控制很方便。等使用一段时间再来追评吧！
非常方便、怎么没有保护壳！听歌时间很长、电量充足、充电非常快！如果降噪、防水、就完美了！贵
耳机不错，配合苹果全家桶使用体验很棒，出人意料的是搭配安卓（nex）使用体验也很棒，只要手机在附近，打开盖子自动连接蓝牙，而且耳机待在耳朵上没有累赘的感觉，如果你佩戴iPhone配的EarPods很舒适的话，AirPods也将是现今分体式蓝牙耳机体验最好的，没有之一，不过还是吐槽一下京东的抢购体验，没有预计库存来抢购的话最终还要等十天。
体验感真的好好啊！买的新款，手机系统必须要12.2以上才可以连上，感觉一个小小的蓝牙耳机都可以做的这么有科技感，精致无比，便携有质感，好喜欢。
带着比想象中的贴合，不会掉，音质1000块的也就这样了，毕竟蓝牙耳机，反应很快！其次摸着舒服?（自己套了个壳）
心意了很久终于熬到出二代了才买 体验很不错 连接速度很快。打开盖子就立马弹出来电量。不用再被耳机线烦恼了。 不过那个充电壳确实很不耐磨 赶紧买个保护套吧兄弟们 真的
等了好久好久，第一次用，真香体验。连接速度不错，打开盒子第一个耳机带上以后就连接好了。音质效果比自带耳机的好。
非常好用的耳机，昨天下午下的单，今天中午就到了，这下骑车方便了，还可以接电话，链接特别方便，看上的小伙伴们别犹豫了下单吧！
京东物流真gi er 快，我以为要晚上才能拿到。没想到上午就来了。使用了一下，体验非常好。
好看，好听，好用，就想是iphone自带的配件一样，不用刻意去链接，或者开关，超级想要。
对AirPods种草很久，这次终于等到发布新品二代，第一时间下单，虽然因为缺货等待了十多天左右才到货，但是拿到宝贝那一刻就觉得等待是值得的，从此能摆脱烦人的耳机线了，使用体验非常棒，两个字:真香！
特别好用，打电话不用再拿着个手机，也可以到处溜达不会影响通话，很满意，虽然小贵，但是值得
下单半个月发货了。今天终于收到了。苹果的产品一如既往的好。很满意。这可是我一个月的生活费阿。心痛不可避免，不过值得。哈哈哈。
开心开心 到货了！第一次买，连接手机很方便。盖子是磁吸的那种感觉。做工暂时没发现问题。壳容易有指纹印，像我一样有强迫症的可以买个保护套。
二代比一代操作简单，不用双击可直接呼出siri，外观都一样，音质感觉好很多，总之除了贵，其他都很不错
使用起来特别棒，做工也挺不错的，音质嘛一般般（毕竟蓝牙耳机嘛）和一代没啥区别
颜值很高，小巧方便，有保护欲的可以上一个保护套，连接很快，高大上，抢了好久终于到手，好评！
半个月了终于到了，体验很好，缝隙不是很明显可以接受，和原装有线耳机一样大小，超级喜欢，
我买过最后悔的产品，后悔没早点买，巨好用?，苹果最值得购买的单品，没有之一，早买早享受，晚买也没有折扣，你还在等什么，快来购买吧。物流也太快了，早上下单，下午就送到了，京东自营，你值得拥有。
第一次买airpods&hellip;错了第一代&hellip;第二代直接上手 体验感真的不错&hellip;超级好用&hellip;&hellip;
挺好的！使用感非常好 ！送货及时 价格不贵 还可以分期免息 美滋滋 四舍五入等于不要钱哈哈哈哈哈哈哈
音质比原装有线的耳机好，然后盒子很小很轻便，特方便，戴上耳机没有会掉的感觉，爱上了哈哈哈
耳机正品正在使用当中，很棒哈哈，发货和送货速度很快，当天到的，比顺丰还快，满意
等了有一段时间，现在超开心的，第一时间套上了保护套，连接很方便很好用，iPad和手机之间的切换也很迅速呢！
完美，我是一代二代都有，相比一代差距不大，低音更高了，识别时间更快了！满意
【好评好评好评】一直很期待，一发布就在官网下单了，没想到26早上8点在京东也秒到了！然后就多了一个
非常好的耳机，早买早享受。真的很好。做工不错。感谢京东 感谢苹果。
挺好用，我对于苹果耳机不太在意音质，主要是想体验一下苹果耳机的一些黑科技，感觉很不错，很棒
第一天发售就买了 下午很快到了 感觉很好。充电盒 2天左右要冲一下
耳机很好用  买了一定会后悔的 后悔没有早点买！！！！ 快递很快 客服人员态度很好  奶思
盼望已久的耳机终于买到了！非常不错，打开盖子直接就跟手机连上了非常方便！
很实用的东西、音质没有想象的糟糕、本人对音质要求真不高、可以购买、不错不错
戴起来很舒服啊，配对也特别快，，很精致的耳机，，苹果出品确实不错
早都想买了，一直在等第二代，终于如愿以偿。很不错，连接速度很快，不过得升级12.2系统才能有动画哦
真香音质没得说，链接很稳定，电量的话，长时间用过才知道
选择京东没错滴！！说实话airpods2真香！！！26号早晨下的单，虽然是等了快半个月才到手，但是京东服务很好啊，一直在跟踪发货情况！！给京东点赞！！幸福感贼强！
很方便，音质对于不会分辨的我来说也不错，游戏延迟也很低。符合预期。
只能说京东很给力，物流第一，客服第一，非常负责，东西很好，点个赞，还没用，一会在打开，先吃饭了
我以为很大一个盒子，拿到手上才发现很小。可以的、音质听个响，主要是方便。
终于终于终于等到了，刚发售的时候慢了一点就没抢到，只想说新耳机真香，从外区调回来的耳机，也是服气京东的这波操作，很好，服气，真香
第一次买无线耳机用。很喜欢苹果的产品，很香。值得拥有，好评。希望越做越好，价格优惠。
苹果的耳机真不错，连接很快，用着是真的方便，没有之一
好好用啊！小小的一个方便携带！带耳朵上不会掉！非常喜欢了！开心！
连接很快，查了序列号和型号，是国行正品，快递也快，从武汉调货过来不到两天就到了，心心念念想要的耳机，开心！
开箱开箱音质只能说将就 和EarPods差不多但是真的是很方便！连接速度就是秒连两个单体耳机的设置也很贴心hey Siri功能也很舒服总的来说 在众多真无线蓝牙耳机里 这一款的音质绝对不是最好的 但绝对是最方便的100昏！
京东物流方面做的很好，第二天就收到了耳机，打开盖盒马上自动连接到了手机，非常方便
音质比一般蓝牙耳机好，说白了还是为了方便而买。很不错的和苹果ios很兼容的耳机！
首先感谢快递小哥加鞭马快的送到，耳机不错整体效果来说非常棒！然后就是  喜欢京东不守时！哈哈
音质跟线控没听出差别，确实是方便太多了，没有线的困扰。耳机满电100%可以听5小时，个人建议换着用。耳机放盒子里，很快就充满了，小巧方便携带，推荐购买！
非常不错的体验，虽然作为华为用户，但是依旧选择了苹果耳机，是因为之前的华为太令人失望了。
东西很满意，ipad iPhone 无缝衔接，很棒！三月二十七号买的昨天到的.....就是发货太慢但是发货到货超级快！客服小姐姐很满意！！服务超级贴心！
使用起来很方便，很喜欢，苹果的做工一如既往的好，很喜欢。
终于等到了，也不枉我找了客服三次，客服态度超好，就是等了十多天真的心力交瘁，音质还行，无线是真的很方便啊，真香
等了半个月终于抢到了。第一天下单，第二天就到了。东西是正品，很棒。
一个星期后才收到，用了几天跟网上说的基本没差，很好用
没白等 ，体验非常好，中间有点小插曲，客服态度非常好，解决的也棒。非常愉快的一次购物。
很满意。之前买了1，但是掉了，很伤心，所以来买了新款，喜欢。
3.26上午10.49下单，4.6从山东济南调货到安徽，第二天就到了很意外。用起来确实方便，查了一下是今年3.19深圳生产的，音质一般很白开水。没有电流声。
感觉比第一代轻了很多 链接很快 为啥在官网上查不着序列号啊
非常不错，音质好，延迟低，续航强，体积小巧，值得拥有
很好用，瞬间连接，音质也很不错，这一代耳机很强大
体验上来说果然没让人失望，体积也很小，很方便，很舒服
好棒啊，连接超级迅速，入耳感应没想到这么快，就算电话接通了再把耳机插到耳朵里也不会影响通话，音质也没得说，蓝牙耳机能做到这样非常棒了！！墙裂推荐！
到手以后马上拆开，迫不及待按照指导操作，真的超方便好用！
发货快，音质真的很好，戴上跑步也不会掉，蓝牙连接很快。
苹果耳机第1代就开始用了，效果不错一直使用，音质特别棒。二代出了果断入手，音质也有一定提升，连接速度特别快，京东物流也比较给力，当天达，好评。
苹果的产品，不用刻意！非常满意！京东速度，无可挑剔！
第一次买，方便！不用再被耳机绳子打结烦到了。连接速度都很好。体验不错！音质几天不用太高要求。能用方便。轻巧就好
很好用，音质也不错，毕竟是无线的！连接很快，赞！
音质还行，关键在于便携，真的很方便，我觉得很棒
东西很好 很好用 1300出 想换手机 耳机不需要了
很好用，连接速度快，质感和音质也挺好，还可以单耳用
很好，很不错的东西。就是等的时间太长了。半个多月才到。
物流满分，音质相当于我的原装有线耳机也是大幅度提升，如果对音质不是特别高的用户，建议入手，日常使用挺方便也挺时尚的，入手的小伙伴一定要记得买个保护壳，因为这个小玩意实在太容易刮花跟弄脏了。
第一眼打开还是很惊艳的。一直期待很久。值得，无线，简单。便捷。在音质方面没太高的要求足够使用。
非常喜欢，小巧，做工非常好，戴上非常舒服，音质不错，蓝牙无线信号传递距离很满意
12xx入手，现在应该13了，感觉捡到便宜了，很开心。苹果产品没让我失望过。
京东商城网购平台物流快服务好 苹果耳机真的很不错 音质很好！
很舒适 使用时间也足够 带久了也没有不舒服
外包装完好，一会具体试试。一直在京东自营上买东西，感觉很好
耳机非常好，很喜欢，比较方便携带，真的很好，就是比较容易掉而已，链接比较快，很喜欢
没用过一代airpods ios用还是很方便的 续航比想象中好 为信仰买单 值 不错 全5分！！！！！！！！
耳机很好 特别好用  很小巧  带起来很舒服适合坐车 少了线的束缚 舒服
大半个月终于拿到了，好在做工没什么问题，亲测安卓米6可连接，戴着很轻，安排上了舒服
真的感觉到了京东的人性化，昨天咨询了发货的问题后有客服专门打电话问了情况，然后突然今天就到货了，立马京东，京东自营的服务真的很好，AirPods2代真的不错，音质也很好，用之前觉得不就是个无线蓝牙耳机，用了之后你就知道了耳机本该无线！AirPods，年轻人的第一部蓝牙耳机.除此之外，希望京东的包装再好一点，就光装了一个盒子还是怕摔坏呀
推荐入手 很方便没网上说的那些问题不用担心 最好带个保护套 太滑了 音质感觉比有线的要好
很快第二天就到了，迫不及待的打开包装，直接开盖，秒连，很赞
增加幸福感的东西 超级好用 帅气必须要买的配件推荐大家
买这个耳机的原因无非三点，方便，续航高，延迟低。二代等了很久了，终于到手了。
比第一代提升不大&hellip;&hellip; 音效和送的耳机差不多啦 充电很快 跑步很稳 不掉
昨晚秒抢，今天中午收到。很好，没有其他人所描述的，有灰尘、间隙大等现象，总体满意。赞京东快递小哥，也一如既往的信赖京东！
不错 很喜欢太棒了 真好啊 太好用了 不愧是苹果
这是我第一次在京东上买东西正经写评论。好的东西都是买的时候心疼，用的时候开心。买之前看评论说挺好，抱着试试的心态买的。但是一拿到手爱不释手啊，真是一分钱一分说。原来老带苹果原装有线的耳机耳朵总是痒痒，但是带上这个感觉特别温和。顿时觉得钱没白花。
很好，链接速度很快，无线耳机主要是方便，音质就不要太追求了，哈哈ヾ?≧&forall;≦)o
从耳机开始预约到拿到货大概10来天，邮寄速度很快，包装很好，是正品无疑。
无线确实非常方便，连接速度快，siri直接唤醒开车方便，续航能力也强，买个不亏
16、维肯 手机耳机有线入耳式音乐耳麦魔音运动游戏电脑 适用苹果安卓OPPO/VIVO华为荣耀小米魅族锤子 四核动力黑科技 【强劲双动圈发烧版】原装-魔幻黑
物流是超级的快，上午下单，下午就收到货了，这个让我很惊喜加满意，耳机做工精细，没有毛边也没有啥缺口，线材的手感也很好，很舒服，耳机音效柔和低沉，人声清晰回荡，听音乐舒缓柔美，高音稳低音准，带着很舒适，一点儿也不伤耳朵，很好用的耳机
物流超快，实物和图片一致，到手后立马试听，声音饱满，音乐解析度很高，重低音效果强，戴上很好看，非常不错，好耳机！
收到货后试了下，耳机确实不错、做工很精致、外观很好看，连接手机听歌音质非常不错声音清晰无杂音，手机通话也很清楚，好评
耳机刚收到，听了几首歌测试音质的确不多，声音挺大的，重低音震撼，外观也设计的很好看，很满意
超级！超级！特别！非常！棒！拿到手已经用了好几天了。颜值超高用着也非常方便，声音清晰音质好低音非常出色，入耳佩戴也很舒适，总体评价，物有所值，性价比不错，好评!好评!
昨天下单，今天就收到，京东超快！不愧是四核双动圈，重低音效果分明，声音大不沙哑，超好听，还有装耳机的盒也挺方便，不错的选择
挺好的，设计的不错，音质可以，看能用多久，戴着很久也不会难受，耳机线很好呢，希望会很好
用着不错，包装也挺好看，音质真的很棒，这点无可挑剔，颜值爆表，不仅耳机好用，而且盒子还好看(??&omega;??)??棒棒哒！
音质很好，立体声强，保真度高。耳机价优质好。我一次就买了两个。好评。
超级喜欢哈哈哈哈，太合适了。音质我不懂，做工啥挺棒的，细节我喜欢。而且这个线很结实 感觉不容易坏
耳机感觉很不错，耳机音质非常好，双动圈重低音非常棒，外观也很好看，线也摸着很舒服，东西小巧戴着不累，很满意
耳机有四个喇叭，音质效果很不错，低音浑厚，音色很干净通透，没有杂音，戴着也很舒服，这个价格买到，物有所值
拆完一个包又一个包，最后见到好东西了，试下试，音质方面杠杠的，希望耐用这线，用的第二款耳塞，都是线不行才换的，好用能用上半年左右，天天戴着上班做事，司机开车必要的，安全第一????
做工不错，音色不错，立体感很强，听着舒服价格不贵，没想到这么便宜质量还挺不错，还送一个小盒子。很细心
抱着对双动圈耳机的期待。等来了惊喜！！包装很好。还有收纳盒。另外有两对耳塞。三键线控的。音质超好，喜欢重底音，迪巴音乐的。可以下手，真的不错。
拿到之后，就开始用了。哇，这个价是真的值啊，音质什么的比我原来那个耳机简直好太多了，颜值也很OK啦！棒！
耳机收到了 ，包装完好，物流神速，下午下单第2天上午就送到了，耳机外观个人感觉挺好看的，线材看着也很结实，听歌音质方面的真的非常不错，耳机采用双动圈设计高音细致不破，低音震撼，性价比不错的耳机，有需要在来买。
货已经收到，物流超快的，听了一段时间，音质效果非常不过，重低音很强，也没有杂音，线材结实做工方面都不错，还送了个耳机收纳盒很方便。
特别好，带着特别舒服，不像其他耳机，咯人，音质也可以，听着特别舒服。
给孩子们买的，孩子很喜欢，价格不贵，音色还不错！因为家里养的狗成精了，咬烂了好多贵价耳机，这个万一。。。不肉疼！
美观大方，孩子喜欢，京东物流历害，很快！耳机带着感觉不错！
店家发货很快。至于中通快递，2天到，也算不错。。。耳机还是不错的，拼购价格也还行，音质与外观都不错，比较好。。。综合起来，还是很满意，好评！
商品很好，和预期的一样，线是塑胶隔膜抱着的，透明的，毕竟只要40块，这样的东西有这质量已经很好了
打开外包装，里面还有收纳盒，看着很好!第一时间试听音质果然很好 线控操作都挺好的 很满意!给个好评666
耳机买的第二天就收到货了，京东物流就是快，耳机使用起来也不错，平时喜欢听歌看视频，需要一个带线的耳机，刚好在京东商城上搜索线控耳机页面就弹出了这款耳机，看了一下详情页和评价，感觉应该还不错，果断就下单了。这款耳机的长度大约有30厘米左右长，使用起来非常方便。耳机有重低音效果，戴上耳机后完全听不到别的声音，降噪效果极好，很满意！
我不是拖儿啊，真不错这个价位的耳机，听重低音音乐很有感觉，棒控制键上头一次见滑动调节音量的  方便 还有单独的接听暂停   非常OK
细节做的挺好，音质也挺好，要到实体店了怎样都要五六十还有一个小耳机包，很不错 物流也特别快，两天就拿上了
耳机音效非常好，听歌感觉很棒，头那里根本就没有评论里说的脏的问题，有袋子单独保存，很干净，非常喜欢，昨天觉得好用所以给妈妈也买了一个。一百二十万个满意???学生党极度推荐。
设计很时尚，包装精致，音质都算清晰，线质偏硬，倒勾太短戴着运动易滑落。
该产品确是很不錯，线是有护导胶线。不易断，双耳机双线圈音质特好，值得购买给5个红星点赞，京东快递很快当天就收到货。
耳机到了后就试了一下非常不错，有点小惊喜！能看出来厂家做这个耳机很用心，耳机线都是用软胶管套起来的不容易磨损，音效也很不错！物有所值！
太棒了，音质很好，绝对的价有所值，而且还赠送了 一个小的  包装盒，非常的精致，非常的满意
我是一个音乐发烧友对音质的追求莫过于此耳机对我表现货真价实单耳机双@高低音频分明音腔浑厚有力感整体外边的表现很有质感！
耳机超级好 感觉买的值了 音质超级棒  还有这个包很精致 真好！
耳机音质非常不错，听歌音质非常不错，声音清澈没有杂音，重低音效果明显，4个@就是不一样，很满意。
宝贝到手后体验了一天，看外观，时尚大气，扒开盒子就迫不及待的试了一下，三星完美支持，音质超棒，低音醇厚，低音感觉超好，我已经美的不行了哈哈，这款产品非常值得购买，超值如果有十颗星我会死皮赖脸的给十颗??????????
送货很快，耳机挺好的，音质清晰，外观好看，佩戴舒适，非常满意的产品
音质很好，也没有杂音，外观很好看，值得够买，问了客服送不送耳冒，客服给我说没有，结果货到了还是有的，大中小三个型号都有，等过几天转接线到了，再试试，京东的小哥哥也是超敬业（手动抱拳）
很不错的耳机，低音很好，高音略显不足，但是耳机做的确实很用心，还送一个收纳小包，外出携带方便，非常满意的一次购物。
先说感受，音质很棒，低音很沉，高中音清晰明亮。再说做工，国产耳机而且还是这个价位的耳机能有这样的做工真的给我很惊喜，耳机还配置一个收纳盒，证明商家是在用心做好客户，赞！多的不说了，免得大家说我是托，信者买回自己体验。好评！
带上很舒服，音质不错，包装很好，有个耳机盒，还赠送了耳套，快递速度很快，第二天就到了。不错的一次购物。
耳机外观新颖，漂亮，听了一下音质不错，低音效果很明显，耳机线感觉蛮结实的，应该耐用。好评！
第二次购买了。耳机还是非常不错的。上周日就到了，由于我出差不在，让快递小哥给我留到今天，刚去拿到手的。不@人，耳机非常可以。
早上七点半下的单，下午四点就到了，物流快。实物和照片一模一样，音质和音色都很好。非常满意，开心。
惊喜！低音劲，高音清晰，这个价，这个声效，非常满意！
经过多日使用，音质清晰，听觉很好，物超所值价廉物美，满意！
超五星好评啊！这个价位，这个做工！音质，无可挑剔了！还送耳机包啊！还是硬包装！最关键是很用心，插头都给保护好，我应该再买两个，超级推荐！！
这家店铺的物流很快，晚上11点下的单早上10点就送到了，然后耳机我用了三天，音质可以，个人带着耳朵也不疼，对于这个价钱已经说是物美价廉了，然后质量我拽了拽，感觉很好，然后还送了一个小收纳盒跟几个备用套在耳机上的东西（我也不知道叫啥? ）很贴心啦
物超所值，非常的好，音质也非常的好，包装也非常的优美，还有一个耳机小盒，真的太漂亮了。
很好的一款耳机，试听了一下效果非常好，真的超赞，欢迎大家购买，真的是一款不错的耳机，话就不多说，一个字好。????????????
包装不错，里面还有防撞气包，产品送的收纳包也不错，耳机本身声音试听了很满意，对的起这个价格了。用一段时间看看吧！毕竟我的耳机用坏频率太快。
音效很好，立体环绕音响效果真棒!听了一个小时音乐没有任何不适感。耳塞设计的也很不错，戴上舒适度佳。
这个耳机很不错。这个价格有这个品质。绝对的对得起。快递一天就到。太可怕了。
耳机很不错，已经用了两天，相对于我之前买的耳机来说音质也很好
耳机不错1,戴着舒服2,隔音效果好，耳机线一动就能听见3,耳机包很有用，不用担心不知道怎么放了。耳机效果的话，过几天再追评，听网课感觉很好，还没听音乐
物有所值，音质好，高低音分明，声音大，不失真。不错的购物体验。
很不错，刚收到试了一下，重低音很有感觉，3D音效听起来也不错，会推荐朋友来买，不错
刚买来还没试  但是看起来很不错  应该是这个价位能买到的特别好的东西了
发货速度很快，低音厚重，高音清晰，很好。很不错，性价比高。:
耳机刚收到，试了一下，音质挺好，重底音挺强大，这个价位来说很满意了！
耳机用着不错，入耳很舒服，音质很不错，可以称得上质优价廉，赞一个。
物流很快，包装完好，耳机质量不错，音质很清晰，耳塞很舒服，好评。
耳机不错，听着很舒服，物美价廉，快递也很快！k歌也很不错，很满意
耳机收到，质量很好的，音质好听，服务好，快递很快。
因为本仙女很懒！买过的产品不想每个都去评价，所以特地模仿网友写下这个模板，每次买东西都会进行大量的对比，选择这个店铺肯定是因为他们的性价比价最最高，最让我想买的，我是一个非常诚实的小仙女，请相信我，一个慵懒喜欢购物的小仙女！
物流超快，不得不说京东送货就是快，耳机质量很好，还送了不同规格的耳帽，这一点很多家都做不到，然后还送了一个小包哈哈哈，拿着很方便，总之就是很精致啊，我今天本来心情很不好的，拿到快递之后在路上就打开了，然后就很开心很开心，觉得商家很负责任，好评必须好评鸭！！！?
宝贝昨晚就到了 今天才去拿 重低音质很喜欢啊  线不错感觉会用很久的样子 包装没得说细致到极点
昨天晚上拍的，今天就送到家门口了，包装很精致，试听了，音质特好，有音响的效果，购物就相信京东
发货很快，还送了收纳袋。试用了几天，耳机的线很柔软，拉扯了很有弹性，目测是结实耐用的，戴在耳朵上也很舒服，听歌的效果怎么说呢，比想象的好太多了，中低音都能完美驾驭，语音也很清晰，耳机外形也比较好看，非常满意这款。
音质很好，包装完美，物流很快，次日送达！带起来耳朵很舒服！
物流非常快，耳机很好看(?&bull;.&bull;?)还有配件，声音也非常好，不刺耳朵
这款耳机挺不错的，戴着也挺舒服的，而且环绕音是真的强。 物流速度也是很快的呢！这个价位能买到这么好的耳机真的是超值的！！！推荐大家购买这款耳机！
收到了，快递小哥人很好，很尽心尽责，我试了一下，音效挺好的，戴着也比较舒服，说话无杂音???还会再来
买来特意用了一点时间才来评价。一直没出任何毛病。因为本人用耳机时间比较长，经常睡觉的时候听歌，整夜不关。音质也非常好，我听的都是纯音，所以对这个要求比较高一些。整体来说是非常棒的。
音质十分清晰 很好的耳机 性价比很高 我会推荐我的朋友来买的 快递也很快  大概晚上11点多下的单 第二天9点多就到了
耳机确实挺好的，音质感确实好，真是没得说，真是物有所值，值得信赖，值得拥有，各位友人大可放心购买，物流也挺快的
音效特别不错，质量也很好.外观精美，玩吃鸡听脚步很容易，建议一些吃鸡萌新使用这款耳机，听声辩位非常不错
宝贝已收到，很好，有专的的收纳盒，音质也挺好，线挺长。很好！
平时走路听听音乐用。炫酷的外观，物美价廉，超鸡喜欢.~
物有所值，4单元@，音质就是不一样，重低音效果明显，听歌打游戏都很好用，价格也不贵强烈推介！
佩戴很舒服，而且造型很不错，携带小巧轻便，价格真的很良心了
用了一段时间才来评价，说说这几天的感受吧！音质很不错，听得时候耳朵?也很舒服。
你别说，还真不错，比我第一次别的店买的还好不少，重点是以为那个塞耳朵里的容易丢，买来一看，很结实而且也不硬。挺好的，下次需要还回来买。音质还可以，买来吃鸡用，感觉脚步挺清楚。
非常喜欢，虽然音质很一般还有噪音，不会用来听歌，但是包装、收纳盒非常喜欢
物流很快，点赞！收到货，立即试听了一下，确实物有所值！超重低音劲爆的不要不要的！
音质不错，还带了个小皮箱随身带很方便，线管字包了层
这个耳机的音响效果还是真的好，物超所值，还自带收纳盒，真心不错
质量非常好，音质优美！线也非常粗有弹性。价格这么低能买到这样好的产品为商家点赞！
送货很快，商家服务也很好，商品也很棒，待久了也不会感觉耳朵痛，很舒适。
耳机做工好，线材质量很好。价钱便宜，但音质一点也不差。我觉得是信价比较高的产品，值得购买。
总体感觉很不错，音质还可以，物流也快，晚上十二点的单下午六点多就到了
音质比我期待的好很多，收纳合也很贴心，还送两对耳塞套暖心！好评。
感觉不错的还是很有质感的一款产品，对于在电脑上用做剪辑非常不错！！
收到快递拆开看包装就感觉到了这个品牌的用心～耳机包装很精简干练，看起来很有档次，设计也很与众不同，四核动圈发声，音质非常棒，声音很均衡，低音声场浑厚，中音柔和，人声和乐器的协调也是搭配的刚刚好，很舒服，给人一种自然流畅的快感，产品很满意
样子很好看，音质不错，我喜欢重低音效果，听起来很带感，还送一个收纳盒，不错
辛苦快递小哥哥在雪天送货，速度还是一流的快！另外耳机也很不错哦  喜欢
不错不错的购物，物流也很给力，音质还不错，尤其是线做的很不错的！
音效挺好的再配上华为的Histen音效简直就是享受五星好评
产品收到了，音质很好，也很漂亮！下一次还会光临哦！
物流快，次日达，耳机音质好，送的盒子很实用（我就随便拍一张&hellip;&hellip;原谅渣机）
17、OPPO耳机原装正品r15r17r11r9sa7x57reno安卓手机耳机入耳式有线vivo华为一加 MH135入耳式（3.5mm美标圆口）-热卖款
耳机很快就收到了，包装很精致，质量没有问题，带着也很舒服呢，音质超好，一直很信赖京东自营的商品
很好，和原装的声音一样，音乐有质感，主要是有线不会丢，我的蓝牙耳机丢了，所以买了原装耳机。点赞。
音质可以，之前买过一个，和那个音质一样，很好低音很舒服
宝贝收到了，京东快递一如既往地快，给个赞。原装的R17耳机丢了,所以在京东上又买了一个耳机。试了一下，音质还是非常好。以后还会多多光顾呢。
昨天晚上下的单，今天下午就拿到了，超快耶！耳机试了，音质不错，对耳朵也很舒服的，原装的，还有保修卡，可以。
物流是真的超级快啊，两天都没有就到了。收到之后就迫不及待打开，已经把盒子扔了?，质量超好，音质也很棒，听的感受很舒服。推荐放心购买。
音质不错，听起来挻清晰的。耳塞也让人觉得耳朵很舒服。
给个好评，耳机很便宜，声音听的也很清楚，长得也很好看。就这样了 ，好评。
耳机很好，物流很快，一天就到了！音质很好啊。听音乐的感觉太棒了？
很喜欢半入耳的耳机，戴起来特别舒服，音质很好，已经是这家店的老顾客了，客服服务态度一直非常棒！东西也都是全新原装的，不错不错，没有让我失望过！
耳机拿到了，送货很快，当天买当天收到，耳机声音很好，满意。
宝贝收到了，是正品，拍的时候光线有些暗，整体来说非常不错，以后继续支持
一天就到了   拆开试试  这音质很好   带上这世界都与我无关
老丢耳机，原装对我来说真的救命稻草，物流很快，耳机音质也比较好，很喜欢了，物超所值
包装很好，耳机和原来一样，不到一天就到了，给力！还得再用用。
效果很好，有种蹦迪的感觉，打游戏老清晰了
耳机从细节上看，连接处没有一点问题，也没有瑕疵，带上之后音质也是非常好的。大家可以放心购买，打游戏时听的也非常清晰
物流特给力，一天就到了，拿回来迫不及待试听了一下，音质杠杠滴
耳机很好用，音质好，低音效果特别棒，当天晚上下单，第二天上午就到了
用了一段时间来评论，耳机超棒音质超好官方正品喜欢喜欢
快递太给力了，上午下的单下午就收到货了，试用了一下，音质不错?很满意，京东给力！
音质很好，跟r15自带的一样.刚到就来了一首dj38度6试了一下，非常不错，快递半天就到了，值得拥有
用了很久了，所以很黑了?但是很好用，和原装的差不多。
挺好用的，能接电话，可以听歌，音质也很好，是正品
东西收到了，这是第二次购买了，物流非常快啊，东西也跟图片相符不错哦
宝贝特别好，物流贼快，客服也很热情，回来试了一下，是原装的啦。音效很好！！！！
发货很快，喜欢。耳机质量不错，调试过了，哈哈
首先店家的速度给了我一个惊喜，不到一天收货。耳机的外观很漂亮，面条线很实用。线控，还不错。包装很精致，是正品，物流挺快的，试听了，值这个价，看看能用多久吧。好评，推荐购买。这个价格的耳机里应该算不错的了。
可以的  非常棒  和原装的一样  音质也很好  好评
好！！！京东还是一如既往的快！嘿嘿，耳机很好，很好看，音质也不错，喜欢。
耳机包装严实精致，而且很好用，发货很快哦   快递很好很有礼貌
试了一下，音质很好，应该是正品了，很开心的一次购物，希望卖家生意越做越好，感谢快递小哥的优质服务
很好。特意用了很久之后才来评论的。非常好！音质没问题
京东物流，发货速度很快，送货师傅服务态度好，包装完好无损，音质不错
试听了一下，音质还是不错的，声音很清晰，比在外面买几十块钱的音质好很多，感觉应该是正品。
耳机真不错，对比了一下原装的没什么区别，音质也很好，非常值得购买。会回购的
新耳机到了，跟原装一模一样，音质还不错，很喜欢！
耳机放在耳朵里面不会掉，也不会觉得这胀耳，听音乐的质感非常好，通话清晰
晚上十点下单，第二天中午拿货，京东物流速度没的说。耳机也很好
耳机很不错，希望可以用更长时间。我简直就是耳机杀手，祈祷半年以&hellip;
递超给力，宝贝音质很好，没杂音、立体感、重低音、高音都很到位。良心产品，值得信赖！
音质非常奈斯，立体音和人声的表现都非常奈斯，而且这种半入耳式戴的时间久了耳朵也不痛。给5星
物流配送超级快！对于没有耳机就没有安全感的我来说真的是及时雨！跟我原来的差不多！质量也可以！满意！
戴上不会痛 也不容易脱落 我感觉比那种圆的好 声音也很大很清晰 音效特别棒 是正品无疑了
耳机收到了，佩戴舒适，音质清晰，声音很大，物美价廉，质量很好很喜欢，快递速度也很快。
买过好几次了，原装正品，耳机音质很好，物流很快，态度很好
耳机很好 很喜欢 音质也不错 非常棒
臭老哥帮我收快递然后拆开就扔角落里，也没告诉过我，害我以为快递没送到，还麻烦快递小哥哥帮我找。。真是太不好意思了。快递服务非常好其次试了一下耳机，音质也还是很棒的，我要好好待这个耳机，不能乱摔了
速度太快了 昨天下午下单今天上午就到了 以为要等到明天呢 准时迅速啊！京东app 省时省心省力省钱 真棒 耳机体感非常好 包装精致 配送小哥有礼貌负责任 非常愉快的购物体验
耳机很不错  用了几天了  正品原装
棒棒的，音质特别好，和我买手机时的原配耳机一摸一样
oppo耳机非常好用，打吃鸡，可以听身辨位，简直就是神器。
很不错，性价比极高，声音大，加上保险的话可以用很久，半入耳舒服，麦清晰 很不错的选择。
好用，物流很快，收到就用了，吃鸡的时候戴着耳机脚步声听的很清楚，还有左右呢
音质特别好。值得购买。这个价格能买到这么好的耳机可以啦。
很不错，用了这么久，才来评价，每天都在用，现在用的有点黑了
照片呢没拍，头一天拍，第二天就收到了。很快。然后就是耳机也是原装的音质和原来的一样
耳机刚收到了，商家发货很快啊。试了下声音清晰，音质挺好的。价格也不贵，值得购买！
耳机很高大上 而且很好用 没有杂音 自我感觉比以前在实体店买的好用
耳机收到了，物流好快，试用了才来评价，音质效果非常棒，佩戴舒服，价格也实惠，店家服务也很好，总体很满意。
速度很快，看着不错，和原厂一样，一会实验一下音质
质量很好，包装也好看，物流也好快，耳机质量很好，听的很清楚，没有杂音，是正品，服务态度也好，物流也很给力。
耳机音质很好，戴着很舒服，接电话也方便，听歌声音很大，是原装正品，发货也很快，非常满意
东西收到了，声音很大，用的很好，棒棒哒
耳机的造型美观，佩戴舒适，性价比高，音质非常棒，值得入手。
耳机挺不错的，音质还不错，快递很给力
一分钱一分货，很好用，用起来可以
耳机收到了，音质很好，质量不错，一直在店里买，都挺好的，有需要会再来的
发货速度很快，看看包装应该是正品，送人的，也没试
这款耳机很棒，性价比不错，比那些30元没牌子的好多了。推荐购买
很不错～比较喜欢这种半入耳式耳机，音质也挺不错的，很好
耳机很好，音质也很好，挺不错的，很喜欢！是OPPO官方正品耳机
耳机是正品来着，已经戴了使用了。音质很好，很不错。
真的非常好用，音质特别棒，果然是原装的质量好
音质不错，跟实体店买的一样，效果很好，必须给赞
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原装的耳机被朋友拿走了，所以才订了这个，宝贝一到马上试听了音质，非常不错，不管它是不是原装的，都喜欢。因为你不能证明它哪里不好，反正我觉得是原装的！
货收到了，音质很好，效果和音响一样
感觉很好，音质效果棒，无论是轻音乐还是摇滚都能完美演现
刚收到了试听了一下，音质很好很清晰，耳朵里也没有不适的感觉 ，值得购买下次还买它！物流很快上午下单下午就到了
耳机试了一下感觉很不错啊！半入式是我最喜欢的，不容易掉
原装耳机就是不一样，音质不错，价格也很合理。快递员送货速度很快第二天就到了，五星好评
半入耳的感觉很好，听的清晰，线材柔软，佩戴舒适！
原装正品，物流很快，用了几天感觉音质非常好！
一直信赖京东，发货速度快，耳机没有杂音，音质很好，喜欢
之前的耳机掉了，买的这个耳机很好，已经在用了，是正品。
不错的一个耳机，音质也是非常地棒，下次一定还回来购买的！
已经收到，是原装正品，音质很好！比在oppo店里买便宜好多！
实物与图片吻合，而且音效也特别地好，非常喜欢，如果朋友有需要会第一时间介绍给他们。
和手机里送得有点区别，音质很好。
发货很快，店家服务态度很好，音质很好，这次购物还算满意
这个耳机太完美了，戴着不会耳朵疼，挺舒服的，质量也很好的
东西很好用哦，声音很清晰，半入耳式的也很舒服，推荐。
挺好哒，比三十几那款高大上，哈哈哈哈哈哈哈哈
今天到手了，试了一下，听起来感觉很好，希望使用时间能长一些吧
因为没带手机错过了配送员的电话，隔了一个多小时后打电话，配送员又及时的送了过来，很感谢！
音质就是不一样，杠杠滴，赞
耳机音效非常好，而且看上去很有质感，我是觉得可以推荐给大家的.
物流很快，声音很大，通话质量怎样暂时不知道，可以试下
耳机不错，跟原唱对比了，是一样的，质量非常不错，京东的物流也是一样的快
塞在耳朵里刚刚好，音质很清晰，价格实惠，大爱这款耳机
18、维肯 耳机入耳式有线 线控耳麦运动游戏电脑魔音音乐手机耳机 苹果小米华为荣耀VIVO魅族OPPO三星 线控带麦-纯黑色 【升级金属版-原装正品】
商品评价666，绝对没毛病，绝对的好用，音质特别好 可以调耳机声音高低还带着个小镊子，耳机线本身软呼呼的，韧性比较好，刚用感觉不错，后期用的好的话会继续追评哒
第二次购买了之前买的不小心弄丢了，耳机换了新包装很好看，耳机还是一如既往的好用，声音清晰动听没有杂音，半入耳式设计佩戴很舒适，耳机颜值也很高，性价比不错的产品，推荐购买哦
线的手感很好，摸着很舒服，看上去挺高大上的很喜欢，音质也不错，隔音也很好，喜欢
很不错，刚刚收到了试用了一下，音效很好！！！颜值也够高，而且耳机线很结实，不用担心被我的兔子咬烂了，不知道能用多久，后续再追评吧！
可能是之前耳机太差了，这款用下来很舒服音质也不错，起码我听听音乐广播剧左右声道效果也不错，k歌录音还没试过，而且带着几乎没感觉，很舒服，跟平时没什么区别。买了几天现在整天戴着。发货速度也是买过所有东西里最快的。
耳机收到了，外观特别好看我很喜欢这种外观，佩戴很舒服入耳没有不适感，音质方面也挺好的声音很清晰没有杂音，耳机总体来说还是挺满意的。
非常不错，性价比很高，对比了很多高价位的耳机，还是选择了这款，声音很清楚，重低音明显，听歌很舒服，机身是金属磨砂外壳非常好看，耳机非常满意
感觉非常好用，声音很清晰，我是买来玩吃鸡的，没有延迟，听声辩位没毛病，感觉很好用，外观也很喜欢。
耳机收到！马上拆开试一下，高低音的音质效果非常明显，给感觉真空劲爆音质效果。就是不知道这耳机线是否耐用
物流很快，第二天就到了。试了一下，真不错的。效果太好了，没有杂音，低音效果很好，堪比百元耳机。戴着很舒服。
棒棒哒！！！！！！带上这个耳机简直和外放没法比，和其他买手机送的耳机好，音质完全两个档次，反正就值这个价，第一次在京东买耳机，感觉很棒，物流也是快啊，按小时算根本不用一天，这个价位真的很值，性价比挺高
贼喜欢了，超级好看哒（PS：图中的是我拆过的）好评！音质很好，没有杂音，很舒服的声音，录音功能正常！耳机线较粗，不容易损坏，种草！超级推荐！物流超快，说好一天到真的到了，京东自营就是不一样呐～
耳机超级好用啊啊啊啊，黑色的外形，肥肠好看，这是入的第一个黑色耳机，喜欢喜欢!
非常好的耳机，线控，做工细致，音质不错，携带方便，女儿非常喜欢，价格也便宜，性价比高，客服服务态度极好，快递也超快的，值得购买
很满意，音质好，线偏硬，就算绕线了也很好理顺，戴上不易掉，非常满意。
收到耳机后，试听，效果好，音质、音色，保有较好的原声，音量也很够。是一款性价比较高的商品。又，耳机外观美，黑得令人喜欢。
体验了一天，耳机的音质很棒，这个比较主观，做工质量也挺好，耳机听筒是金属的。插头好像是铜的，比较好。才18块钱，性价比挺高的，就是不知道耐用不，反正质保一年，先五星好评吧。
宝贝是咋晚下单今夭就收到了，迫不急待的就打开包装试听了一下，音质很好高音清晰低音下潜深度也不错，总体来说性价比高百元之内的这款还是值得买的，好评吧。
耳机的外观设计的非常好看，耳机的音质也是非常棒声音清晰、低音震撼，性价比不错的耳机很喜欢。
京东物流没话说    收到耳机很喜欢     就是我耳朵小带不牢   总之这是我买过的耳机第二喜欢的了  用一段时间看看  在追评
包装看起来很高级，耳机也简洁大气，耳机插头还有一个小壳子保护。音质也超级好的，带进耳朵很舒适，待戴久了也不会疼，真的超级好的。还有一个小夹子，应该是拿来夹着多余的线的，很贴心
物流很快，试用了，音质很好，立体感很好，希望质量也好，耐用那就更好了
到货打开很惊喜，很精致，品牌产品，半入式的设计的耳机非常好戴着不会掉很舒服，而且外观很漂亮，颜色金属质感蛮好的，主要是看着精致。耳机拿起来手感质感很好。听歌音质很清晰，重低音效果很赞，不会闷闷的，果断给五星好评！。推荐购买！
京东的服务依旧那么好。3年来，所购买的商品，不存在任何瑕疵，物流很快，这次买的耳机，妹妹用了说挺好。音效好。大品牌，值得信赖，产品的好坏。用户说了算!喜欢的朋友，可以入手。金牌会员可以看出来。感谢京东商城。以后还会光顾
耳机收到了，很开心。做工很精致。原来的旧耳机坏了一边，和原来的比较了一下外观音质好太多了，打电话试了一下，声音非常清晰，没有杂音，这个价格能买到这么好的产品，很满意。
耳机不错，有质感，设计外观也不错，音效比大牌耳机也差不到哪去，没有明显瑕疵，真的是物美价廉，而且到货很快！
耳机音质不错，听歌效果很好，能线控，戴着不容易掉，耳朵也不疼，挺好。
在广州，昨晚下单，今天就到了，非常快包装挺好的，耳机也很好，轻便，戴着稳也舒服接口都比较牢固，会比较耐用以前在这买了一条type c接口的耳机，也用到现在
可以，双十二打折买的，挺便宜的吧总的来说，但是东西还是挺好的，没有什么问题，音质也很清晰，很喜欢，戴上也很舒服没有什么不适感，很好的东西，物流也快。
一直关注这款耳机，终于降价了，果断出手，声音真的不错，立体声强烈，音响效果非常不错值得推荐
用了一天才来评价，快递第二天就到了，快递员也是送上门了，很快很满意。耳机也非常符合我所想，在网上买了很多耳机都不划算，就觉得这个质量好，价格也美，以后也会来光顾的?
第一次用，感觉很惊艳，有重低音的效果，外观也非常流畅，很有现代感，材料也是金属的质感，摸上去凉凉的滑滑的，佩戴上不容易掉，音质很好。
耳机戴上挺舒服的 音质听起来有种被包围低金属的感觉 还不错 性价比蛮高的 包装也很好 然后呢 客服有一点点不给力 哈哈 回复比较慢 其他都很好 昨天下的单 上午就收到了 好评
表示音质很好，耳机也很轻，血赚不亏，只是买来备用玩手游的，可能是好的耳机用多了，仔细听的话还是有很轻微的白噪音，就9块9这个价格来说，真的很赚啦，况且可以线控，并且带麦，如果不是耳机发烧友的话，买起来是很合适的～ 祝店主生意越来越好！
目前入耳式耳机用着最最棒的一款，低音浑厚，清晰，无杂音，玩王者的音效简直不要太好，棒！！
买到手的这副耳机对我来说，是个出乎意料的惊喜。音质不错。高音低音都很清晰，没有混浊感。我相信在使用过一段时间后耳机的音质还有提升的空间。如果耳机线能使用更柔软些的线材就更好了。耳机机体也很好，很舒适。
到货打开很惊喜，很精致，品牌产品，合格证，保修卡。半入式的设计的耳机非常好戴着不会掉很舒服，而且外观很漂亮，颜色金属质感蛮好的，主要是看着精致。耳机拿起来手感质感很好。听歌音质很清晰，重低音效果很赞，不会闷闷的，果断好评！。推荐购买！！
非常喜欢这款，很酷的；没有那种海绵，就不怕丢了；音质非常不错，低音效果很好；重点是价格非常实惠哦！真的物超所值！当然还有用一段时间看看质量怎么样！
很快就收到了耳机，外观好看，质感很不错，金属的，听了一下感觉还行，对得起这个价格，而且还带麦克风，可以通话呢。线材不容易缠绕，而且蛮硬的！嗯嗯总体还是挺满意的！
音质表现十分出色。。戴着也很舒服。晚上下单，第二天中午就到了。
物流很快，昨晚下单，今天早上就到了，耳机看起来很不错，就是不知道用久了线会不会裂开，用的来说还是挺满意的。
耳机设计的挺好，带的很舒服，音质也不错，听歌看电影都没问题的
音质超级好，而且外观很好看，戴着很舒服，物流也超级快，昨天下午5点多买的，今天上午10点钟就到了。
上午买完，下午就送到了，不得不喜欢京东购物啊，耳机音质很好，也很好看，我戴着耳朵有些痛，给妹妹用了，她用还行，便宜，便宜
耳机和手机挺适配的，能控制音量，戴着也不难受，整体来说，体验很好！
我买的是黑色的耳机   4D音效，玩刺激战场跟看电影声音非常流畅  很不错，希望大家也喜欢
我喜欢的一款耳机线。值得购买！音质很好爆满！无多余杂音。控制很好，必须全五星好评！质量不错，希望能够使用一段时间。
用了一段时间才想起来要评价，我自己觉得用的很舒服，符合我的心意，跟我手机原配的耳机差不多的音质（我原本手机的耳机音质我非常喜欢，奈何线断了导致声音听不清，我将就着用很影响心情所以又买了一个）。我本来还担心这么便宜买不到好货，但是收到之后和原图差不多，耳机线比我之前那个好一些，喜欢的话可以放心下单?。
一次就买了两个耳机，用起非常巴适，音效特别好。外表也挺好看做工精美。两个耳机一个给朋友的，也说这儿机太巴适了，音效超好。
很满意的一次购物，我戴不了入耳式的耳机，还是这种好，戴起来很舒服。音质也是超出我的期待，本以为这么便宜不会有多好，看到包装就很惊喜了。推荐购买哦，良心卖家。
不错的耳机，京东自营给力，物流超级快，晚上下单，第二天中午就收到了。希望这副耳机能用久一些。
试了一下，这个耳机质量真的很好，比买的便宜十元的好很多，小巧好带，音质非常好，收藏了，有需要再来买
耳机不错，挺好的，低音也过的去，性价比非常高，如果不想买贵耳机的这个是很好的选择
昨晚下的单，今早就到了，赶上618二十块钱不到，就能买到这么好的东西，音质没得说，外形还漂亮！五星好评！
耳机很好，收到就拿来听歌了，没有杂音，音质清晰，希望耐用吧
快递比预想时间要早，本来隔日达的，快递大晚上的来送，好评！音效也是杠杠的，超赞??
音质非常好，买的最好的一次耳机了。线的质感也很舒服，小巧型的耳机
货品好，音质一流，价格  超値。物流快！质量好。高低音一流。
音效很赞?电脑也可以使用?，不错的产品，回复晚了，对店家说声抱歉。推荐购买哦。
我选的是黑色的，挺好看，音质很清晰，而且音量也很够，很适合像我这种学生的使用，又不贵，东西还可以，可以买
很好，这个设计真的很符合人体工程学，我点赞，至少比我原装的戴着舒适，音质还行。
昨天把耳机弄丢了，昨天晚上选好，今天就送到了。辛苦了。听着效果很好。希望用着长久。
收到宝贝啦，质量很不错，音色敲好的，外观也贼漂亮，物超所值了~录音方面做的也是可以的，消减了许多杂音，给小姐姐点赞~
耳机 很好  喜欢京东物流   大概是我耳朵太小    戴久了会疼    声音也还不错    希望能用的久一点
棒棒哒，耳塞大小合适，不会掉出来，也不会撑耳朵，非常适合我的需求。线上可以遥控音量，可以暂停，还可以通话哟！PS，我是vivo手机！配送速度超快的！快递小哥哥也很赞！
收到货了，激动得开，先来试一首歌，音质可好了。一个耳机轻松控制，上下一首，音量加减，还可以暂停，可以接挂电话，物超所值。五星好评！
宝贝收到啦！物流挺快的，头天下单第二天就到了，耳机设计的挺不错，待着很舒服久了也不会感觉到胀痛，这个耳机带在耳朵里面都很难发现，特别不错，音效也不错特别棒的一次购物
感谢小妹妹推荐的这款耳机，音质超好，质量也非常好，戴着舒适，看着美观
耳机收到，质量很好音质不错，快递服务到家，卖家服务态度很好！还会光顾！
给孩子们买的，孩子很喜欢，价格不贵，音色还不错！因为家里养的狗成精了，咬烂了好多贵价耳机，这个万一。。。不肉疼！
非常非常满意，之前买过比这更贵的，但是还没有这个音质好，这个音质真的不错，不输我的原装耳机，带上耳朵也不难受，到货特别快，以后还会买这家的。
这次选择这款耳机，犹豫了很长时间。我已经有几个稍好的耳机了，只不过是三针没线控的纯耳机，不能用于电话。收到耳机后，戴上试听（兼煲机），感觉音质的确很好，高音比较清楚，低音效果也很好，戴上后耳朵也不难受，我的耳朵已经各方面满意了。线也不硬，样子也比较耐看。好评！
昨天早上买的，下午就收到了。京东就是快。特别试听后，音质很好。耳机线也很好，很耐用。
耳机音质好，一直用维肯的白的标准型，结实耐用，接电话非常方便。黑的升级版也很给力。感觉更耐用，音量调节方便，重低音还可以，快递给力。五星好评！
耳机非常不错，款式比较独特，而且音质效果也非常不错，很喜欢！
耳机音质不错，戴着我不容易掉，这个价钱已经很不错了，颜色也很好看，大方
看起来很炫酷~戴起来很舒服~听起来感觉音量比较低，低音比较重
嗯，还行，音质还很好对比几百元几千元 这个价格还行?五星哦  嘻嘻嘻
耳机收到了，耳机很喜欢材质也不错，重点是重低音音效，玩吃鸡也很适合，声音定位很灵敏。卖家五星好评。
耳机超级棒的特意使用了一段时间不过坚果Pro得使用转换线?音质棒棒哒五星好评?也不怕拉扯，真的是我买过最好的耳机了
总体还说非常不错，声音及格，混响及格，舒适度及格，这个价位可以说是非常划算了
还不错，音质特别好，买的时候正好搞活动，物流特别快，用了很久了才过来评价，想买的可以考虑这款，挺实惠的
物流很快，配送人员也很负责，刚拿到，质量的话还要用些时间才知道，现在看来音质挺好的，侧躺不硌耳朵，耳机上银色部分不是很好看，和卖家提供的照片差不多
东西到的非常快！打开实用了一下，音效还是挺不错的，感觉麦克的线好细，担心能不能用住。先用一段时间看看吧。整体还是很不错的！
效果不错  跟我想到差不多   价格适中  效果很好  下次需要的话   可以在考虑再买一次
耳机音质很好，听起来像在现场一样。物流速度很快 晚上下的单早上就送过来啦。在京东购物就是方便快捷。
京东送货就是快1天就送到了，耳机性价比高到我不想说话，音质好到爆炸，低音简直完美，感觉比原装耳机高了不止一个档次，五星好评给的心甘情愿，耳机质量无可挑剔，低音完美，有种身临其境的感觉，戴上耳机一个人享受着音乐，这感觉简直不要太赞。
快递大哥，人非常好，耳机音乐美美的，戴了就不想摘下了，嘻嘻嘻。
很棒的耳机，音质超级好，外观质量看起来都很不错，喜欢，值这个价！推荐！
已经收到好几天啦，现在补评一下，首先，快递很快，今天下的单，明天就到啦，其次，质量也很好，一点也不比60多的差。自己非常喜欢，快快下单吧！
这款音效可以，比以前在外面买的好多了，而且送货速度快，客服的服务态度很好，当天下单当天到，棒棒的！值得拥有！(?&gt;?&lt;?）
很快收到了，正在听，声音不错高低错落有致，声音好听还原程度高，戴着舒服牢固，很好的耳机?值得推荐！
很好，很酷，音质也不错，线还挺有弹性的，质量不错.......还挺喜欢的......
京东快递真的是好，中午买的，晚上就到了，耳机音质也很好，很满意
真的很不错，用了这么久还是新的一样，  真的是物美价廉，大家需要买的话  可以考虑考虑。个人很喜欢。
耳机是给孩子买的，说用着不错&hellip;&hellip;音质好，无杂音。物美价廉&hellip;值得选择。
这耳机太好了  音质 非常棒  我敢说比300以上的耳机都好  太棒了  很喜欢   价钱实惠  棒棒棒
没想到快递这么快:昨天晚上的八点定购，今早九点送到楼上门口。商品包装严密安全，无任何破损。试听了一下，耳机音质高中低音都很好，做工也很精致。五星评价！
朋友推荐的，耳机性价比合适，包装非常精美，试听了几首歌，音质不错，听歌声音很清晰，低音效果明显，满意5星好评！
音频完美：人声清晰，富有层次感，低频下潜十足。颜色搭配：富有视觉冲击感
19、芒果人 【买一台发两台】真无线蓝牙耳机苹果iphone双耳Air入耳式Pods2运动商务华为迷你小米手机Plus尊享版
操作又比较简单，使用起来非常方便，耳机小小的一个，佩戴在耳朵比较舒服的，音质方面重低，音效果特别赞，通话声音也清晰，信号十分稳定，最开心的是这款耳机真的够跑步带着，还挺实用的，非常满意，这个颜色看上去也很高档，很满意的小耳机，耳机质量很好，戴上去很轻巧，特别喜欢充电盒子的设计，不仅可以充电还能收纳，耳机放在里面完全不担心掉出来，带着出门很合适了，耳机的音质效果还好，听歌无杂音，降噪功能很好，另外待机时间和蓝牙链接稳定性都不错，耳机设计感很强，这款耳机做工精细，外出室内都可以带，使用操作也比较方便，音质很好，耳朵也不会有不舒适的感觉，听歌用，打游戏用，总体来说相当不错，这个价格十分舒心，耳机音质还是比较好的
耳机收到，携带方便，佩戴很舒适，音质很清晰没有噪音，气质，拿在手里很轻，质感也不错，看着非常高大上，音质非常不错 耳机质量非常强硬。音质清晰，高低音低音很不错，很适合喜欢听歌的我，而且上网电量很耐用，两小时就充满了，能断续用好几天
音质特别好，隔音效果很好，音质很稳，很清晰，不刺耳，看电影和听音乐的最佳伴侣。 打电话也很清晰。做工很高档，做工精致显档次，款式很好看，小巧轻便，出门放包里特别方便，太满意了。
音质很好，包装完好，耳机外型很好看，跟描述的一样，和图片的一样，感觉非常适用，适用一天，戴着很舒服，活动方便，不易脱落，本打算只用来听音乐的，没想到耳机通话质量也这么好，质量强硬，音质效果很好，听着就很舒服，无杂音，性价比很高
收到宝贝了，包装非常好，仔细，耳机小巧精致，音质清晰没有杂音，无线的很方便，重低音效果明显，无杂音，不破音，质量强硬，带到耳朵上大小合适，跑步不会掉，而且戴久也不痛，没有不满的地方，体验很好，很舒适，很满意。
老实说，这次购买蓝牙耳机我非常慎重，因为我老婆的手机听筒声音太小，也想给她买一对，刚好这个买一送一，相当于百元一下一对，很划算，而且还是自营的，送货和质量应该有保障。也一再咨询客服配置信息，最终下单购买。试用了一下，也一再证明我的选择没有错，送货特别快，晚上下单第二天早上就收到了，品质也值得信赖。下面就使用感受做评价:1.外观精致，品控很好，耳机和充电仓都很好。充电线和耳机帽都有。还有个袋子。2.待机时间和使用时间与官方提供数据一致，因为对音量敏感，所以正常音量使用。单只和双耳使用时间都符合官方数据的时间，不再赘述。3.通话时声音也很清晰，单耳使用都可以接打电话，双耳时只有左耳能说话，没啥影响。4.听音乐，双耳立体声确实很舒适，非发烧友的话感觉很好。单耳的话也可以，立体声，声音充足。5.耳机可以单独使用，可以一拖二，方便，真方便。很多功能我现在还没摸透呢，继续研究吧！总之，现在对于这款蓝牙耳机是很满意的，也对的起这个价位的！继续使用。有啥感受继续追评，不黑不吹！谢谢客服的多次服务！
音质超预期，做工质感也好，耳机很酷，这是我买过比较好看的蓝牙耳机。做工感觉挺精致，声音清澈 。通话也听得清楚，续航能力也很不错，信号挺强的，用的时候信号都不会卡，用来看电影没有延迟
耳机外形不错，质量强硬，声音清晰清脆。至于防水效果不太清楚毕竟不会去尝试。当跑步的时候防汗，总体来说很棒，特意买的白色，非常小巧精致。音质也是非常好的，平时用来听DJ也是不错的，还有充电仓的设计，可以给耳机充电几次了，非常方便
耳机质量非常好，打游戏的音效很流畅，没有卡顿，听到很多以前没有注意的细节，真的没有让我失望，这个耳机的款式设计也挺好的，戴着舒适多了，不会磕耳朵。我经常听歌，所以佩戴这方面比较看重的，跑步也不掉。耳机使用时间也够久，蓝牙信号非常稳定，打电话使用也挺好
完美，是我想要的，耳机充满电基本能听4小时，音效很棒没杂音，声音也很大。带着也不容易掉，跑步什么的完全没问题，也方便，外形很可爱，耳机还可以单独一个使用，这点很好，可以轮流充电，质量强硬，信号很好连接，不会出现掉线没声音，今天带了一天，看到的同事都说挺好的，都想买
哈哈，苹果蓝牙耳机音质就是好，非常小，有个盒子收纳，又能充电，非常牛，连接很稳定，连接距离很远，外观很漂亮，做工这些都可以。打电话方便，连接比较灵敏的，准备煲机试试，隔音效果也很好，触控很灵敏
没有看到损坏的地方，里面的耳机也包得很仔细。耳机款式很好看，白色的外观，简约时尚。音质不错，清晰无杂音，立体音效果不错。戴着外出很方便，不用的时候就可以放进收纳盒里，不占地方，也可以直接充电。续航时间还是挺满意，充了电之后可以用很久。被他们家的质量惊喜到了，下次有机会推荐朋友过来买。送了男朋友一套
是我喜欢的颜色，主要是耳机的设计很好，很小个，一边听音乐一边搞卫生用这款蓝牙超合适，很方便，听歌干活两不误。耳机挺小的，迷你的很，骑车也带着，不会掉和耳朵很贴合，耳帽暖暖的很舒服%%，不压耳胀耳，音质很清晰
完美，使用了几天才来评的，首先外观漂亮，做工精细！其次是音质高保真听音乐很舒心！最让我担心 的是电池，经使用很给力，做工精致小巧 放到耳朵里大小刚刚 好 一点也不会疼或者有不适感 距离七八米通话依然清晰 上班的时候使用很合适 ，颜色也好看，太喜欢啦。买得值！！！
小小一个，很方便实用，质量强硬，佩戴也是比较舒服的，没有什么其他的反应，外观简约大方带着出去跑步也完全OK，比想象中还要有质感，精巧耐看，佩戴的稳稳，打电话听歌都可以，声音清晰流畅，实用，性价比高很划算还有个迷你充电仓
试听了好几首歌，音质效果很好，低音效果要比Bose 好，没有发现有断音的情况，非常喜欢！降噪也可以。通话时 很清晰，走路的时候，通话也不会断断续续，玩游戏也很6。基本无延迟了~~。包装超级棒，性价比挺高。
立马拆出来看，耳机外观小巧精致，连接方便，携带不占空间，放充电仓很稳固不会掉，与描述相符而且信号稳定不会掉线，听歌音质保真率高 使用的时候也不会闪灯，电池续航能力挺好
刚收到就迫不及待地试用下，还是挺满意的，连接很快，而且声音比较大，又不会漏音，这样手机就不用开大声，较省电，音质还行，还挺立体的，不过我比较喜欢的是那种清新类型的。总的来说性价比很高啊，有两台，非常满意。
亲们！！公zhong~号搜：【京饭】，再去买便宜狠多，有不少津贴，买了之后评价还能换钱，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！！耳机收到了。本来打算送给男朋友的。结果我试了一下音质。然后不打算送他了。因为耳机真的很好，可以挡住外界杂音。就像低音炮一样的感觉。带起耳机蹦个野迪。话筒处还可以随时调节音量也不需要打开手机。很方便。京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠。
耳机做工相当精致，耳机是真的迷你，正面基本看不到戴着耳机，而且音质还非常的好，质量强硬，便宜好用方便，容易收纳不占地方，做工很精细，戴着也挺舒服的。无线的就很方便，没有线的缠绕，完全解放的感觉这个宝贝太赞了，外观小巧，造型美观，挂在耳朵上刚刚好不会摇晃也不会脱离音质清晰没有杂音
特地拍几张晒图，包装精致，质量非常好， 出门很方便的，听歌啥的很舒心。使用过后不会有延迟的现象，音质很好，蓝牙链接稳定，链接也很快，使用携带很方便。
今天出来钓鱼就带上了，蓝牙信号相对稳定，操作简单，携带方便，很不错的一款产品，出了点汗，竟然好不影响使用它，实在太喜欢这款耳机了。最重要的是音质真的不错，nies!!!
宝贝精巧耐看，而且好小，我耳朵比较小，都能佩戴的稳稳，办公室使用的时候，打电话听歌都可以，声音清晰流畅，链接上后使用，兼容性挺好的，我一般都不评价，但这东西真的非常漂亮，佩戴没有不适的感觉，很舒服。
非常满意。耳机外观漂亮、精致、大方，佩戴舒适，音质清晰,接收信号迅速，真的是物有所值，听歌，看视频，都可以。感觉方便了很多是我喜欢的，价格很优惠，用一段时间真的很好用，以前我网上购物不会评论的！需要的朋友们可以放心下手真的很好用  5:到货很快，下单到手，2天不到，迫不及待的拆开，看了下说明书就自己动手连接，使用很简单，一下子就上手了，音质也不错，可以切换上下曲还可以调音量，我觉得以后有了这款耳机，减肥都更有动力啦，毕竟不听歌，人家坚持不下去跑呀！终于摆脱有线的困扰啦
充电舱可以收纳耳机又可以充电，十分实用，而且握在手里刚刚好，很棒很棒，音质我感觉和我原装带线的也差不多，不是耳朵太挑剔很够用，防汗还没试过，做工很不错，佩带感觉还行
买得值！！！灰常好看，佩戴舒适，物流超级快，帮朋友买了n多个啦 买！音质效果非常的好，声音 杂音、声音大，操作简 单 别的稳定，已经 5个多小时的音乐，外形没计也很人性化，佩戴 款式精美大方、戴上它开车非常完美、我在 两个、价 贵不说、质量跟这款比较差多了、喜欢的亲们赶
首次操作很简单，音质也挺好的，干净清晰，佩带舒适，运动时，不易脱落，收起来很方便。携带方便省心。精致的小玩意，赞赞赞!!
小巧，美观，黑色也显得低调大气，方便携带，而且把耳机放到耳朵里也比较舒服，出去跑步试了一下，没有掉下来，蓝牙效果也很好，距离很远也能听得很清楚，最重要的一点是，不易发现，不像有线耳机那么明显，很满意的一次购物体验
宝贝很好用 主要是脱离了线的束缚 非常满意 耳机外观精致大方 佩戴舒适 音质清晰 接收信号迅速 真的是物超所值 是正品 包装完好 看着说明书使用了一下 可以使用上了这个耳机效果很好 质量强硬 听歌看视频
买一送一，刚好和女朋友一人一对.设计非常喜欢哒，特别好看，单双耳都可以，看起来很酷，还有个迷你的充电仓，没电了可以随时放倒里面去给耳机充电，物流速度很快，没有物流服务差的情况的哦，目前很满意，耳机质量挺不错的，音质很好，而且物超所值，质量很强硬，非常有质感，而且配对连接也很方便，戴在身上可以，充电也很方便两边对称悬挂也很舒服不会掉出去，本人比较喜欢运动，骑车跑步都没有压力，音质也没问题。
质清晰，听音乐非常棒，开车的时候带单耳非常的方便，运动的时候带双耳边跑步，边听歌都不会掉下来，性价比高，是正品，最主要的一点充电不仅可以给耳机充电，也相当于一个收纳盒，避免耳机掉失，低音效果很好，隔音降噪也不错，质量强硬，很适合日常或跑步，听音乐佩戴也挺方便
宝贝收到了，很小巧，耳机的亮面的很光滑，比较隐蔽是我想要的，光看包装就觉得高大上。音质不错， 耳塞感觉很好用，带的时候需要稍微转动调整一下，很贴合。戴 上不胀痛，质量很强硬，特别舒适，值得推荐。
用了好几天，音质没得说，绝对对得起这个价格，耳机用着也挺好，没出现啥质量问题，慢慢的摸索下，功能基本都会了。续航很强大，给盒子充一次电，能用好几天。耳机充一次也能听好几个小时，放进盒子里又会自己充电，科技很棒
对比了华为，小米，苹果，索爱，还有骨传导的等等耳机，这次买耳机从千元的选到这款百元的，最终选了这个百元的。中间许多纠结许多愁,耳机不错 音质很棒 质量强硬，手机上可以看见电量多少 充电的话耳机会亮红灯 性价比不错 整体来说很不错了。音质中规中矩，有隔音效果，听歌完全够用。第一次手动配对，之后拿出耳机就自动连接，很方便。打电话双耳通话，声音也挺清晰。佩戴基本无感，比较舒服，而且基本甩不掉（我真试了，甩到脑仁疼T T。。。），走路、骑车都没问题。
蓝牙耳机我也用过很多，这款带给我的感觉是最舒服的，材料轻盈又不失硬度，长时间戴耳朵也没有不适的感觉，也不容易掉，用起来也超级好用，挺喜欢的，音质很好，低音效果也不错，听久了会更好
蓝牙耳机性价比极高，平常散步时听听书什么的都很便利，主要是电非常给力，能满足我的需要了，首先最想说的是，这个耳机确实是非常漂亮啊~小巧轻便而已我也觉得非常合适，音质可以，清晰流畅！信号连接方面稳稳的，平常没事戴着听电影音乐不会那么无聊，带上很舒服
质量很好音质不错 没有斯音 挺满意的 满意 耳机听歌非常清晰，总体不错，各种场合都试了，挺好用，不容易掉，音质也不错，操作方便，质量强硬，很满意，戴着也方便 以后需要还会再来买，值得信赖哦，有想要买的朋友可以放心买 非常不错
第一眼看见的时候喜欢上了，非常不错的一款耳机，重低音效果明显。很小巧可以随身携带，耳机挺好的，音质好。配 件齐全！舒适的佩戴感觉和简单便携的使用方式。戴上也不会掉下来，佩戴非常舒适，亲身感受，蓝牙信号稳定，体积小,和原装一样，发了2个 很划算哦
已经使用了好几天了，外观漂亮，大方精致，佩戴舒服，音质清晰，听歌看电视完全都可以，电也耐用，而且物美价廉，音质也非常棒，质量强硬，早就想入手了，看了好久才下的单，总之很满意的一次网购，喜欢的朋友确实可以入手
连接很简单，音质还不错，主要是用来室外运动听歌的，只要能听清就行，要求不高，试了试通话，质量也可以，个头也不大，带着感觉很轻，还送了挂绳和挂扣，很贴心，很不错的小玩意
耳塞收到有好几天了，很喜欢小巧玲珑的红色，随身携带很方便，声音好听，按键使用很方便灵活，在不打扰别人的情况下安静地使用，挺合适的，耳塞塞在耳孔里没有掉过，估计外出没问题。还有备着的耳挂，可以随意更换佩戴方式，另外有一个小袋子，放耳塞后放包包里不怕磨损，这些细节店家想的很周到，谢谢了，好评。
想说耳机的音响很好，戴起来也很舒服。不会掉，用起来很方便。特别的满意有了它看电视，听音乐不会干扰到别人，非常的棒，小巧方便，我很喜欢。价格也很优惠这个价位买的非常的值得。推荐购买！
耳机收到马上使用，真的很不赖。信号稳定不会掉线，听歌音质保真率很高，通话清晰，戴着也很舒服，这个价钱买到这么好的蓝牙耳机很值啊哈哈，音质非常舒服，重低音非常好，效果简直不能太赞了，而且连接信号也很好 骑车时把耳机放在包里也不影响，已经推荐给朋友来买了，耳机真的很不错
这个小巧玲珑的,耳机没有任何杂音很赞物流很快包装严实总得来说质量可以，用起来音量清晰，没有杂音，值做工精致小巧 放到耳朵里大小刚刚 好 一点也不会疼或者有不适感 距离七八米通话依然清晰 上班的时候使用很合适 店主很热心，发货速度很快，很愉快的一次购物。赞赞赞赞赞美滋滋,上个美图吧撒卡哇┏ (^&omega;^)=?
我最看重的是音质，没有让我失望，高低音效果，层次感强，没事就听听歌，带着很舒服，很轻巧的款式，带的时间长了也不会有不适的感觉。店家的服务很好，很好。
耳机功能很强大 单耳双耳自由切换 做工精细 外形时尚小巧 戴上没有不适感 跑步运动也不会掉 听歌效果很棒 真心很满意
这个东西特别好，特别喜欢，充电很快，包装精美，音质很好，带上耳朵特别舒服，很贴耳，不容易掉！！！
耳机很好用哦。收到货后，已经是迫不及待的打开了。，超级超值，连接上蓝牙试了试，超级方便超级清楚。佩戴也很方便。总的来说还是非常可以的，用着质量很不错。携带很方便，音质清楚，入耳舒适。价格也比实体店的便宜很多。推荐给朋友啦，赞赞。
我喜欢?音质很好，小巧可爱。没想到音质这么好出乎我的意料.能够满足我对音质要求的不太多。喜欢?
操作简单易懂，难能可贵的是，音质非常棒，高中低都能满足绝大多数人的喜好，低频下潜很棒。耳机可以单耳使用，终于可以既充电又可以听歌了。非常不错的一次购物活动，质量杠杠的！服务也周到，挺喜欢的
东西收到，很小巧，款式也很好看，送别人的礼物，她也很喜欢名字，效果也是不错的，我超所值的这个这个盒子也比较方便，以免东西小放看不见了白色的个人比较喜欢简单好看，男的女的都可以用
非常不错，音质很好，轻，配带舒服，蓝牙耳机就应该这样，不仅没有耳机线的束缚，带着比较舒服，物美廉价的产品，很满意的一次购物。东西挺好的，非常迷你，价格也还可以，是比较理想的蓝牙耳机，非常不错，音质挺好的
耳机收到了，包装严实，颜色很正，没有色差，音质也不错，小巧玲珑，携带也方便，声音清晰，和卖家描述的的一样，棒棒的，非常喜欢。
宝贝已经收到，老板发货的速度很快！点32个赞呀！这个无线耳机真的很好，和页面描述的一样没有色差，很小巧隐蔽，比有线耳机方便多了还不占地方。连接好了就直接听了听歌，音质效果不错，有重低音的感觉。功能键很简约很赞
昨天收到的用了一天才评价的，接电话时声音明亮没噪声清晰，非常好用，漂亮，和图片相符，小巧玲珑又方便携带，值得信赖。质量很好，声音清晰还挺耐电了，开车接电话方便的不要不要的。质量也很强硬。很给力性价比很高, 一直在问哪里这么便宜！
很抱歉评价迟了，好物值得等待，我带了很久了，用了确实得有十几个小时了，能很方便得携带，包装也很好，卖家贴心得送了耳带，这个颜色很高级，戴耳朵里音质很好很好，声音也不刺耳，不输给那些大牌耳机了，蓝牙耳机就选这种小巧精致的，按键也灵敏的，连接手机很迅速很方便。期待回购多次哦！
必须给五星！！颜色是我喜欢的，还担心有色差拿到和图片一样。发货很快，到的也快。大家都说物流服务差，我其实觉得挺快的。从价格到款式，这家都很实惠，我听歌 打电话，音质都很清楚，没有杂音。耳机也是小巧型的，方便携带，出门在家都实用。物超所值！
做工很好，发货速度也很快，听歌也很不错。充电续航也很不错的。   质量问题也杠杠的。 以后介绍朋友过来买。
充电仓加耳机小小的没想到两个产品都是这么迷你可爱，感觉很有爱，很不错，一般出门带的话也很方便不会像充电宝什么类型的又大又重，在加上耳机也是很迷你的感觉从口袋拿出来的话感觉像是百宝袋一样，里面还有个耳机哈哈
宝贝收到了。物流很及时，包装完好无损，耳机质量很好，音质清晰，没有杂音。感觉不错，比之前用过的好。
蓝牙耳机质量很好，带着很舒服，音质清晰，没有杂音，音乐质感很棒！电池耐用！价格实惠，值得购买！
这款耳机最满意的是使用起来方便，蓝牙第二次打开后会自动跟手机匹配的，耳机试了试确实有低音的感觉，质量强硬，货真价实。比那些几十块的垃圾耳机好很多。
买一赠一，很超值。刚好和闺女一人一套。很有质感，音色也不错！包装盒也挺好看的。不过链接起来有点小麻烦！不是很好链接！
小巧、实用、佩带舒服、操作简单,一个字：很好,两个字：非常好！
专门试用了两天才做评价的。耳机连接手机快速， 目前比较稳定无杂音。音质清晰，配带也方便（配有多种配件），价钱实惠， 电源的续航性能也比较好充电也很迅速， 之前买这耳机也是经朋友推荐才过来这里买的，整体综合结果非常好用，令我满意
试用了两天，非常好，因为没有用过其他品牌的，感觉和苹果手机自带的有线耳机效果一样，无线的太方便了，可以连一个，也可以两个同时连接，学习开车用最好不过了&hellip;&hellip;锻炼的时候用也挺好的，送了一条保护的，一开始还不相信是买一送一，收到货打开看果然是的
音质清晰，听音乐非常棒，开车的时候带单耳非常的方便，运动的时候带双耳，边跑步边听歌都不会掉下来，性价比高
耳机描述和实物一致啊。真是物美价廉，耳机小巧精致哦，包装的很不错。特别好，音质清晰，入耳式的真的是经典设计，戴着就是舒服不隔耳，耳机的重低音效果很好没有杂音隔音，性价比高，和我原机音质可以相媲美，相同价位的其它耳机也买了不少，但都没这个好包装也很好，还送了数据线和收纳袋，卖家真的很贴心，值得推荐!
做工细致，待机时间较长（一直听了几个小时的小说），最主要的是太方便了，不必几个屋子拖着线拿着手机走来走去了，比较暖心，很满意
真的是物有所值，非常满意，卖家服务态度很好，发货速度也很快，包裹的严严实实，没有任何破损，耳机声音很明亮，而且通话的时候感觉有降嗓声功能，很不错
总是看朋友说蓝牙耳机蓝牙耳机方便，想想我也要选一款，刚开始不会弄跑去找客服问，嘿嘿客服很温柔的教我，很详细的介绍怎么连接按键怎么操作，真的很简单哦，刚开始带的时候很松，后来才发现是带错了，而且卖家人很好
到货了，现在用上了，不错质量很好，样子喜欢，是正品，同事试了试也想买我介绍了，下次还光顾本店，快递速度很快，客服态度很好耐心解答。
超级赞，非常小巧。音质也非常好。这个价钱来说是非常超值的了！可以直接触屏控制，不过我还没有特别熟练。需要跟客服要详细的操作指南哦！因为放着音乐和不放音乐的时候同样的操作方式对机器的控制是不一样的。总的来说，很惊艳！
赞赞赞东西不错挺结实的。包装也好。收到的当天晚上就用了，?隔音很好，塞进耳朵里面外面声音基本听不见了。打过电话对方说语音清晰。戴了半个小时呢也没什么不适感，运动中摆动头耳机也不会掉呢，超喜欢的！！！！如果你们店上新了，还会继续光顾，很满意的一次购物。用几天会继续追评的。?服务和产品都很满意
十分满意，音质好，连接很灵敏，送了一大堆东西，特别划算，充电也方便，感觉赚了一个亿，哈哈，我好像老板请的托啊
刚拿回来就试了，音质不错，带上耳朵不会掉，操作简单，买一送一的优惠刚好和男朋友一人一个，带上很方便
耳机收到了，质量好，放到耳朵里舒服，听歌打电话都很清晰，值得推荐购买。满意的一次购物。服务态度也好。
很好用，很方便，很小巧，耳机满电可以用大概3个多小时吧，
太好用了，音质特别好，待机时间也可以，而且还可以的N地一个一个的用好评，
很好，一拿到了就来试了一下，一次性买了两个。听后音质很好。值得购买。
耳机的立体音质不错，很满意，耳机的做工各方面都挺好的。音质真的如卖家所说，真的很棒，听电子乐的时候，特别能感觉到他的不同之处。推荐购买的，买了定不会后悔的。很开心买到这么实惠 性价比超高的产品
试用之后才来评价，是正品，小巧精致，做工精细，手感很舒适，外表也时尚大方，戴着很不错，音质挺好的，没有杂音，充电仓收纳方便，随时充电，质量强硬，蓝牙信号也很稳定，没有延迟，操作很简单，使用方便，大爱，很满意，物美价廉。
戴着工作，挺方便的。宝贝外观很时尚和图片描述的一样。操作简单，功能齐全，信号很稳定，没有卡顿 的现象，电池也很耐用， 。而且耳机和手机之间的匹配也非常的快捷，蓝牙连接 稳定，在10米之内无障碍妥妥的，戴上之后感觉很舒服，特别贴合，音质特别棒， 耳机听歌没有问题，没有沙沙的声音，也不漏音，戴久了也不会痛，性价比还不错 ,挺高的。
外观设计没得说，简约得来不简单，很实用，有可充电的收纳盒，携带方便，可以随身携带在身上，没电随时充，外出基本不用担心没电，拿出来自动开机，和手机秒配对，听了几首歌音质效果非常不错，没有杂音，也带过了几个小时，耳朵没有疼的感觉，非常舒服
效果不错，音质很清晰携带方便，而且充一次电可以用几个小时，相当不错
宝贝不错，买一送一、操作方便，声音清晰不失真，送的赠品很贴心，超级喜欢，伙伴们赶快下手吧
耳机音质不错，充电方便。质量也好，跑步使用很方便不容易掉 ，信号也好，操作方便，百搭的颜色，看起来很大气，而且迷你，电量对我来说是足够用了，而且还有一个充电仓，耳机没电了可以随时充电，充电很方便的，快递服务好，喜欢。
外形別致，高端又很大气，操作又比较简单，开盖即连，耳机佩載在耳朵很舒服，音质方面重低，音效果特别赞，通话声音也清晰，信号十分稳定，又适合带出去跑步做运动，还挺实用的，目前很好用
耳机很好看 如图 耳机很好用 连接很方便 可以在耳机上切换歌曲 和加减声音 老方便了~戴着耳机跑步没有掉呢 戴着很牢固，音乐和跑步当然是最配的啦 ，喜欢，听歌的时候不闪灯，很隐形，最好是买黑色的，基本不容易看出来戴了耳机
宝贝很好，外观小巧精致，很有质感。带上挺紧，不用担心会掉下来，试听之后感觉音质清晰，还有专用充电仓，可以随身收藏起来，非常便捷，信号稳定，总的来说比较满意。
耳机很酷，挺不错的，轻便小巧，外观精致清新，声音特别清晰，和图片的描述一样，款式时尚，续航能力也很不错，而且充电很快充满，充满后能用好久，双耳使用，也可单耳使用，用的时候信号都不会卡呢 。耳机带着很小巧很mini，很漂亮，很实用，音质清晰、这款耳机很好用，不用总带个长长的线，挺方便，小巧玲珑简约而不简单非常棒。
越用越喜欢，而且蓝牙连接信号稳定，不会出现中断，质感特别有感觉，佩戴重量也很轻，戴上不容易脱落，耳机的蓝牙链接稳定，配带很舒服时间长了也不会疼，而且音量非常清晰，迄今为止是我买过最满意的耳机，现在经常用它来听听歌，音色很好，听歌效果太棒了，还有专用充电仓，连上手机听歌，戴上声音很稳定，足够大声，蛮好的感觉
宝贝收到了，音质特别好，没有杂音，隔音效果也很好，不刺耳，携带很方便，佩带很舒服，看着非常上档次，看电影听音乐的最佳伴侣，小巧轻便，出门放包里很，太满意了
耳机很漂亮，颜色很喜欢。带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，电池还是不错的。蓝牙信号稳定，接听电话很方便，比之前买的要好太多了
:设计小巧精致，质量强硬，音质清晰而明亮，省去了有线耳机的烦恼，戴着不容易掉，非常方便，还有小小的充电仓，随时充电，颜值比较高，小小的一只很萌，喜欢的可以考虑入手，个人感觉不错的
拿到手就感受到真正的是质量很好。款式简单大方，各种造型都可以驾驭。连接很简单，看了说明书马上就连接上了。跑步也不会掉。通电话，聊~，看视频都试了一遍，声音都是同步的，信号也特别旯。左右耳都可以戴，戴上刚刚好很舒服，很贴合耳朵，做工很圆滑。防水防汗呢，健身的时候也可以戴，这样运动起来更加带劲。使用了一天，一直听歌都不用充电，续航能力确实很强比之前买过的续航时间都长。
特地拍几张晒图，包装精致，质量非常好，做工也很精细，充电仓很给力，可以充三四次电，出门很方便的，听歌啥的很舒心。使用过后不会有延迟的现象，音质很好，蓝牙链接稳定，链接也很快，使用携带很方便。
质量不错，没有异味，带上很舒服，弹力大，且价格实惠，好评呦！大家也可以来试一试哦，物流行业真的很给力，哈哈哈，客服也很棒哦，加油！
耳机性价比很高，没有一点杂音，蓝牙连接很快，没有盐城的感觉，耳机入耳舒适度很好，做工也不错，非常满意，音色很正，声音清晰，连接手机还显示电量，比较满意，价格也很实惠，信号连接很稳。接打电话，清晰流畅，很不错的一款耳机，喜欢的朋友可以放心购买。
耳机音质， 做工，质量方面都是很好的，小巧精致方便携带，配对也很简单，使用起来很方便， 佩戴感觉也挺不错的，戴在耳朵上轻盈舒适。健身的时候用也可以的，也不会掉，健身之前放在小盒子里充满电就可以了，感觉很不错，耳机做工很精致，性比价很高，比较贴合耳朵，而且还很方便携带，低音效果不错，环绕声强，音质浑厚清晰，很喜欢这款耳机。
20、漫步者（EDIFIER）W800BT 头戴式立体声蓝牙耳机  无线耳机 音乐耳机 手机耳机 通用苹果华为小米手机 苍穹黑
宝贝收到了。立马打开。东西很好，物超所值，颜色很正和图片描述的一样。做工精细。入耳后很舒服。操作很方便。音质听起来很舒服，很清晰，放音乐无杂音。不漏音。带上也不会掉落。听听音乐。打打游戏。看看视频都十分方便。总体很满意。性价比非常高。而且也十分划算。质感比较强的了这款耳机。耳机做工品质良心性价比高。很有大牌的感觉呀。佩戴舒适**。运动的时候不易掉。使用时间也长，上下班都带着。
刚刚拿到，物流很快，1天内送达，赶紧充上电，连接蓝牙试了一下，音质很好，而且蓝牙匹配很简单，佩戴起来也很舒适，整体很喜欢，先感受一下，之后追加评论。
特别好用，效果特别好，一直都用的漫步者，小的蓝牙耳机，电脑的音响，这个健身的时候戴着，不会掉，也不闷，还可以很好的隔绝外部的杂音，健身戴着特别舒服
挺好的，很柔软，带着舒服，音质还可以，蓝牙链接稳定，没感觉到延迟，插线时不用开机也能用，非常方便，电池容量可以，买回来一周了，还有电呢。
漫步者的耳机非常的好，音质也好，戴着也舒服，价格也还是很便宜的，我买的最好的一个耳机，价格优惠，支持国产，音质很好听着也很舒服，而且还有连接线，没有电的时候还可以通过线子连接电脑听。比其他品牌好的多得多，反正比某米好，这个耳机特别好，推荐大家购买呀
京东第一次买头戴式蓝牙耳机，很好很方便物流非常快，还可以自己选择时间非常人性化，下次还会光顾的，用了支付优惠和6期免息分期，非常划算实惠。不过忘了领取全品类优惠券唉脑子不好使了让我哭一会。买这个看重的是续航时间，音质啥的这个价不看重。外观好看，戴久了耳朵没有不舒服。很轻的，连接台式电脑需要自己买个蓝牙适配器。
用了好久才来评论的，家里音响是京东买的漫步者的，耳机是因为在内蒙过年冻耳朵当耳捂用的，但是效果超过了我的预期，最主要一点这个电量真是良心啊！打电话，玩游戏，听歌用起来很方便。
耳机不错，买来有五天了，自从买来就没充过电，基本每天用五个小时，耳机一点都不用充电，非常耐用，店家物流很快，第一天晚上九点多买的，第二天上午十点多就到了，半天耳机就到手上了，耳机质量也很好，外观不错
沉稳黑色很满意，戴着挺舒服的，很轻，刚开始有线无线表现都凑合吧，价格已经摆在这了，，正在煲机，相信会越来越好。还有这耳机套的做工有待提高啊，都缝成了啥了
快递隔天就到了，真的很快！ 这个颜色很酷，音质不错，按键方便，耳机线和充电线做工都很考究，带上后感觉整个世界都是我的了！
非常棒的蓝牙耳机。  贴耳很舒服。 带一天也不会觉得耳朵疼。 头顶和耳廓上的泡沫很舒适。   音质也很好。 如果耳机有收音机的功能，会不会更好呢？ 手机没电时，可以当收音机 听广播！
我一直都是买漫步者的音箱设备，从一开始用电脑就买了漫步者的音箱，到现在都十几年了，音色一直都那么好。所以这次给孩子买耳机我也没有多想就选择了漫步者。耳机外观漂亮，有蓝牙连接，用起来也很方便。音色也还是一如既往的好。不过就才用了一个月机子就有问题了，要插着电源才能开机，一拔开电源就关机了。后来联系了客服，客服服务周到教我如何处理。也让京东上门收货回厂家维修。但京东方面考虑到维修时间较长，怕耽误了我们的使用就帮我寄来了一个全新的耳机。对于京东的服务本人感到非常满意。是个直得信赖的商品。当然，漫步者的品牌也是值得信赖的。
物流特别快服务也挺好  产品吗更不用说了非常棒  相信品牌我家用的音响就是漫步者  所以我还是选了漫步者头戴式耳麦  电也非常耐用 带着非常舒适  ? ? ? ? ?
很好用的耳机，音质挺好的，而且不夹脑袋，戴眼镜也没事，蓝牙有线两用，送的音频线。快递也很快，晚上下单，第二天上午就到了。
性能很好，帮单位采购 ，性价比很高， ，适合办公需求， 设计很棒，不占用空间， ，高性能，满足一切办公需求。
春节下单，物流服务依旧很好，次日送货。这款待机时间很长，日常听网课看电视剧音质没问题。头带可以调节，适合不同尺寸的脑袋，戴眼镜佩戴耳机也不会夹的耳朵疼。舒适度还不错
不错不错，颜值很高，音质也很好，就是有点漏音，总体来说很不错，可以了，很棒，很舒服，大牌子很好，值得信赖，继续听听看看，可以。
一直都是漫步者的粉丝，用过入耳的，外放的，耳戴，音质还是一如既往的好，买这个回来用琴上，音质，低音，高音，简直赞美，
迫不及待的拆开，发现完全超乎我的想象，入手以后竟然这么顺滑，没有一点褶皱，这种柔顺，一摸，就知道是我想要的。喜欢这款，性价比高，比较了同店高价位的耳机，其实差不多，够用了。连上蓝牙，戴上耳机听到 音乐，我的心已经如痴如醉，整个世界没有了别的声音。顺利点开我最爱听的青鸟摇起来，尽情徜徉在音乐的海洋，我的能量，超乎你的想象。直到手机没电，才从失落中慢慢回味。最后强烈推荐老铁们购买，666、没毛病。最后想说plus会员真好。一开开两年，天天都想买，买了两个一个我的一个老婆的。自己的事情自己做。老婆的事情强抢着做。
做工不错，很有质感。佩戴舒服，长时间也不夹头。待机时间很长，蓝牙重连速度很快，音质尚可，对得起这个价格。
第一手拿到东西感觉比较赞，京东老客户质量速度什么的不用说。以一个学生党的角度来看挺不错的，用平板吃鸡连蓝牙几乎无延迟而且听声辩位作为一个新手感觉非常nice。外观时尚戴眼镜也不夹，音质什么的也不懂，说不好的请看下自己花了几个钱总是想吃天鹅肉。总体85分！???自己买的支架。
电量真的超级耐用，收到货快一周了，电量刚从收到时的80％到现在的40％，我还是一个离不开耳机的人，基本白天工作时间耳机就一直在努力工作?而且耳机戴着很舒服，不压耳朵?音质就还好，整体来说很划算啦
耳机音效很好，有略微杂音，滋滋的声音，不过是蓝牙耳机通病，漫步者的比较小，佩戴很舒适很舒适，希望可以耐用一些质量好一些，快乐！快乐！快乐！！！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的（真的很好了，希望大家支持国产 别买索尼，索尼600块钱以下的绝对不如这个好，这款耳机很经典，销量很高）
非常好的耳机带起来完美贴合，既不容易掉，也不夹头。连接也很迅速。基本上开机两三秒就能连上。同样的音量还是插线状态，比蓝牙更清晰。
骑自行车上班 路上刚好可以带着 接听电话什么的很方便 同时有保暖 护住了耳朵 很满意
续航能力特别强，买了一个多月，买回来时充的电，现在还有大约三分之一，学习时听着歌很好用，跑步时也可以，不过我是跑的慢的，如果太激烈，可能会掉，不建议运动时戴。很好?
相当不错   之前用过漫步者的电脑音响   耳机还是第一次  做工  音质都超好  物流更就不用多说  次日达也只有京东做的到
外观很好，蓝牙连接音质还行，耳机隔音很棒，最大音量可以当外放，很满意，不错，至于续航等用过几天再说。
说实话，对于这么低的价位耳机没有抱很大的期望，买回来就是为了听个响的，总是带耳塞不舒服，买个~位的蓝牙耳机?试试看的，喜欢漫步者这个国产品牌所以在飞利浦和漫步者两者中还是挑了这款。京东的物流没话说，上午订傍晚就到了，拆包试听，出乎意料的是音质还是较为饱满的，至少比苹果自带耳机音质要好很多，如果平时用苹果自带耳机听歌也能凑合的耳朵，那更推荐这款耳机，音质比较好而且没有线的束缚！看视频蓝牙也没有很大的延时，能接受的范围，用来打刺激战场延时也能接受，可以用用的。头戴式的耳机就怕压耳朵，容易引起头痛，这款设计比较合理，正好包裹住耳朵，松紧度也合理，至少号称超级大头大脸的本人戴着没有觉得紧的难受。肯定比耳机戴着热，这是正常的，怕捂耳朵那就拉倒。能打这么多字就知道对这款耳机的态度了，一般评价不超十个字的！推荐买性价比高的
这也太赞了叭，前一天中午定的，第二天上午就到了，而且包装也很精致，耳机质量也很棒，买来听考研视频的，希望在它的陪伴下度过漫长的考研阶段。??fighting ! ! !
首先，这个耳机外观不错，漂亮，音质很好，没有杂音，而且物流也很快，第二天中午就到了，售后什么的服务都很好，很满意，下次有需要还会在京东购买的。
物流很快，上午订下午到感觉很好，使用方便，声音一般能接受，操作简单，连接快，性价比最高。
京东快递还是一如既往的快，中午11点下单，下午三点就到了，速度非常快，这个必须赞，再来说一下音质，我不是追求发烧音质的人，而且也没有煲机，没有那个时间，我也是第一次买漫步者，声音非常大，这个价位能买到这个耳机已经非常不错了，不可能和千元机比，还有一点就是电池非常耐用，非常棒，其他的暂时没发现问题
用来听课和听音乐很不错，不是发烧友，能满足像我这种一般人的需求，外观也很好看，戳中我的点。最重要的是预算只有这么多，在预算内买了一个心仪的。
使用一个月没毛病来评价 耳机很软带起来很舒服 电池真的很给力 充满一次使用3天没问题 像我使用不多 一周充电一次
男朋友很喜欢，不过中途我们去买衣服差点丢在试衣间了，回头去找的！很好，音质也不错
听声音挺清楚的，耳机上有左右之分的提示。带上一段时间后，也不觉得夹耳朵。首次使用时，里面的浮电也让耳机工作了好久。无线使用，而且还搭配有线（3.5mm）。很方便的转换机制，很人性化的设计，赞一个。
13号下单14号就到了，开始没电，用1安的充电头充了两个小时就满了，真快，听歌音量调到50%，音质很好很清晰。我从14号就开始听歌，每次用的时候都计时间，用到到了23号，累计用了50小时，看看手机上显示的电量，还剩1/4，看来跟商家描述相符。非常满意的一次购物。
刚到手，没有仔细看看，着急了！没连上，后来回到家，一下子就连上了，虚惊一场，吓死我了。孩子也喜欢。
首先快递速度真的超快！这一点值得肯定.接下来具体说一下耳机方面，现在已经用了几天了，有一定的感受，先说一下优点，皮层做的很舒服，贴着耳朵没有不适应感.大小伸缩非常方便，也很稳定，不会松动.整体重量很轻，戴起来没有负重感.包耳式设计很认真.接下来有几点值得提出来的小问题，戴起来时间稍微长一点耳朵就会很热，冬天倒正好，夏天&hellip;&hellip;，还有一点就是使用无线的时候耳机偶尔会有杂音，这绝非是网络问题，线控的时候完全不会出现这种情况，这倒是一个小问题，但强迫症请酌情考虑，还有无线距离会因障碍物而缩短.总体来说，这次购物非常实惠，也非常称心满意.
买来送给小朋友的生日礼物，非常满意，当场就拆开戴在头上了，音质也不错，最重要的是赶得上送礼物的时间，今晚定的第二天就收到了
很棒很喜欢。以前的耳机可以淘汰了。音质非常不错，非常棒。而且续航时间超出我的想象。 真的是物超所值。
发货速度真快，昨天下单今天收货，京东物流没话说，耳机刚刚到手，实物外观不错有质感，至于音质还没听，正在煲机，待煲机全部完成听了过后再来追评
音质，很强势，实物到了 送给自己 音质棒棒的 偶尔有电流  煲机48小时完美出炉。萌呆了挺满意的 满分5星?哈哈。
下午买的第二天中午就到了，快递很给力，说说这个耳机吧，那些说蓝牙音质比插线音质好的都是瞎说，这款耳机插线音质说真心的还是很不错的，音质挺好，音乐发烧友那就另当别论了，毕竟一分钱一分货，蓝牙听音乐没有插线音质好，满足日常使用足够了，耳机蛮大气的，就是戴长了耳朵好热?，另外，续航必须给个赞！总的来说还是挺不错的，推荐大家购买。
感觉还不错，音质棒棒的，而且造型外观都不错，，很喜欢，带上去不回不舒服，很好
昨天下午收到，晚上就试了一下，带着比耳机舒服多了，耳朵也不会疼了，音效也很好?，快递小哥真的太棒了，昨天早上10.40下的单，下午5点就收到了，真的太棒了。包装也很好，一点也没有损坏。以后的音箱之内的东西就瞧着你家啦。
送货神速，好评！包装都是灰土，一般音质，我个人觉得还行吧，毕竟价格便宜，续航，很满意，也是选择这款的主要原因，能听很久很久
刚抓到手上就感觉好高大上，塑料一看就是高级货，手感很好，蓝牙连接很快，舍友都说好的，音质非常不错，也想买一个，续航的话，我买了两周了，每天都用两三个小时，待机常常忘了关，变态的是一直都有电，想冲个电都不行，真是选对了，戴着上街很拉风，很舒服，久戴不疼
第一次购买这种耳机，效果特别好，晚上用手机看电视剧，不影响家人休息，音质很好，值得购买
看到这个第一眼的时候就觉得很舒服，然后毫不犹豫的就买下了，买回来试了一下，音质还可以，现在正在煲音中，期待煲音后的效果，买着玩玩可以，但要是追求比较高的音质，建议还是去买价位更高一点吧。总得说性价比比较高。对了，物流很快，真的很快，京东自营物流就没让人失望过。
非常棒，音质也不错。你用音响听音乐，音乐是这个世界的一部分，你用耳机听音乐，音乐便是整个世界（物流也很快，上午下单下午就到了）
怀着试一试的心态买的，带来的还是有惊喜吧，音质很好，体验感很不错，低音效果浑厚，有力，沉稳。做工嘛，中规中矩，相比同价位的耳机胜出的。快递取回时，仔细检查一下耳机的外观，看是否有刮痕之类的，多少还是有一点，希望不是二手，最后赞一下京东物流，快。
东西很舒服，做的特别人性化，音质也相当的不错啊！尤其是传授和稳定，听歌的时候很舒服的，最关键的是冬天可以暖耳朵哈哈哈
很不错   上午买的下午就回来了   无线有线都可以用   而且音质很棒 不错  用后再评价
查询了，是正品。之前买过漫步者的音响，感觉挺好的，性价比不错，比较超值。这款无线蓝牙耳机音质也不错，搞活动价格也很实惠，连接也比较稳定，连接距离五六米没问题。京东自营品质有保障，配送很及时。快递小哥服务态度很好。
美得不可方物。磨砂黑大气沉稳，蓝牙耳机，没有线的束缚，随心所欲。躺着趴着都没事。音效不错，密封也可以。大小可以调节，适用范围广。充电很快，耗电很慢。最后只能说完美。
宝贝收到了，物流挺快的，，电池挺耐用的，，听了好几天了电还没用完呢，，这样的价位已经很好了，不能和两千多的比，带着也能护耳朵挺好的，，
昨晚九点多下的单子，今天上午十点多到的，速度果然快啊，给个好评，下班后回家试了下，隔音降噪效果不错，听了几首歌，音质也很棒，很软不夹耳朵这是重点，至少目前感觉还不错，以后有啥情况再追加评价吧
买了个黑色的，儿子学英语用，耐脏，包装不错，快递哥很给力，昨天买的，今天就收到了，听听音质，唉，简直好的不要不要的，立体音效超赞，想买的朋友们赶紧行动起来。
之前看同事买的头戴式耳机很不错，打算也买个，一问价格索尼的1900元一个，太贵了，就来看看漫步者的，之前家里买过漫步者音箱，很不错，价格便宜，质量很不错，所以这次耳机也看了漫步者的，没想到价格很实在，收到货试了一下，音质很不错，带电时间挺长的，现在已经两周了，一次电都没有冲过，每次就是晚上散步一小时使用下，挺护耳朵的，既能防止耳朵冻伤，也能听到震撼的音乐，还锻炼了身体，很喜欢，一次买了两款，打算看那个好一点留下，然后退一个的，没想到都很好，都不退了，给老爸一个，真心很不错，支持漫步者，支持国货。幸亏也没有在**买其他的杂牌子的，京东发货速度快，服务态度也挺好。赞一个
耳机很好，做工很不错，外形时尚中庸(不是贬义，适合大叔):-P，音质效果中等偏上，够用。佩戴舒适，不松不紧，长时间也没问题。性价比很高，赞！
挺好的，京东物流就是快很方便，这个耳机也很好。买回来听了好几天了，还没充电。待机时间长，蓝牙信号好，在屋里基本都可以收到很不错，就是插上线在电脑上用耳机自身的音量大小不管用。
非常棒，戴着很舒服，正好包着耳朵，音质也很好，价格也不贵，好几个同学买的都是漫步者的耳机。
续航能力无敌了！再也不用听着听着就要充电的情况了。主要听英语用的，也不在乎音质什么的，对我来说非常够用了?
很满意，性价比高，无线非常方便，买了之后再也不想用有线耳机了。音质上，手机播放，蓝牙和有线差别不大，都比iPhone自带的耳机好很多，比AKG K420差一些（主要是高频部分，和解析度）。总体上很满意。
性能很好，音质很清晰，与之前买的便宜的根本不是一个档次，很纯正的音质，电池也很耐用，我每天听歌约两个小时，已经听歌半个月，还有一半多的电，中间没有充过电，黑色很耐看，用起来也很舒服，连续两个小时，耳朵也没有难受的感觉，整体设计的好。
包装严密，物流很快，昨天下单，今天就送到手。耳机包装很好，听歌质量也不错，电池也比较耐用，蓝牙连接速度也很快，按键反应可以。送的音频线在耳机没有电的时候可以插手机耳机孔，继续享受美好的音乐时光。
首先说一下外观，个人喜欢黑色，外观个人很喜欢，操作也简单，一学就会，再说下音效，比之前的耳机好很多了，听着很爽。带起来很舒服，时间久了不会耳朵痛，满意。就这么多感受。
漫步者这款还是很不错的，音质比较好吧续航也很长，就是有的时候信号会卡。送货也很快，头一天十点多拍的，第二天下午就到了
这款耳机非常不错，做工很好，式样大气，不夹耳朵，戴着很舒服。蓝牙连接很方便，若遇耳机电量不足可用有线连接能解决大问题。音质三频比较均衡，高音够清纯、低音恰到好处，属于比较讨耳朵喜欢的那种。恰逢6.18搞活动，价格实惠。特赞！
活动的时候买的，比平时便宜一些，质量也很好！现在都很少逛超市了，生活用品，日常百货都是京东自营，几年来还没出过质量问题，京东物流速度又快，当天或者第二天就到，很棒！
音质不错哟！一开始看评论还不敢买，之前用过漫步者耳机音质蛮好的，家里音响要是漫步者的，不管是音质和质量都没的说！出于信任和认可我决定就买它了，果然没让我失望，低音比那种入耳式好太多了！音质个人觉得已经很出众了！待机时间也长！有的人太挑就不要入手了，没必要拿100多的东西和一千多的比音质，没有可比性，你有钱不买一千多跑一百多这边扯那些没用的没意义！
最好的耳机，蓝牙的，价格实惠，大家都喜欢，我的最爱，晚上睡觉再也不用线了
超级满意，连接距离，待机时间都很好，佩戴舒适，完美
送货速度快，隔音效果高，长时间佩戴头也不疼，上班工作好帮手，隔绝外界干扰，连接蓝牙很稳定，音质上没太多研究，所以挺满意的
昨天买的，今天就到了，京东的物流还是一流的快啊，耳机看起来还可以，戴着很舒服，包装严实，质量也挺棒的，总得来说，挺满意的??
试用了一小段时间，感觉这款耳机效果不错，听歌看视频打电话都很好用的。
耳机很实用，已经用一段时间了，蓝牙功能强大，插线用的音质也很好，我听课件够用了，帮我很大忙，再也不用在办公室听课听到他们聊家常了
音质，做工都很好，冬天戴着很暖和，正好把耳朵包住，戴着非常舒服。不过隔着墙信号就不好了，可能蓝牙耳机都是这样。发货速度快，快递小哥很热心。
音质好，贴合耳朵毫无违和感，很舒服很享受，充电一次用一个月。很赞的无线蓝牙耳机！
就为听个响，支持一下国产。到手感觉做工很不错，蓝牙、有线都可以，非常实用，音质听着也可以，不管怎样，先煲一煲。听听音乐足够，大多数人的耳朵应该可以满足。
购买的蓝牙耳机已经收到了，听歌看视频音质很好，重低音质很好。，，支持漫步者！
这款是耳机中目前我买过的性价比不错的一款，听音乐音质比较好，戴在耳朵上的舒适度也不错 如果没有更多预算这款值得推荐！目前我用轻音乐已经煲了20小时左右&hellip;&hellip;而且一周了没有充电还有电，昨晚我还是充了一晚上电！总之喜欢 快递的服务很好速度也很快 赞赞赞
第一，音响效果好，比较满意，尤其是听民歌的时候，很有震撼力和临场感。第二，使用起来很方便，尤其是骑自行车的时候，再也不用担心有线耳机到处乱缠的烦恼了。第三，开机关机都很方便，非常好用，蓝牙功能很好用。比较满意，希望能兑现承诺，赠送价值99元的耳机，期待中！！！！！！！！！
万元以下听个响，这个挺好的，会响，续航超级给力，佩戴舒适，这个价格真的不错。
音质好，低音澎湃，高音清晰，戴着前后左右 摆动脑袋，也不会掉落外形也很好看比全入耳舒服多了
是正品，质量很好，设计的很好，做工我不错。佩戴很舒服。值这个价位。尤其电池非常耐用。
东西拿到了，京东还是一如既往的快，昨晚下单，上午9点多就送来了，很喜欢，可能是听入耳式耳机习惯了，一下子有些转变不过来，不过音效还是比较好的，在酷狗里面找到了这款耳机的音效社区，提升一下效果还是很不错，音质够清晰，低音也好棒，对于我们这些业余音乐爱好者足够了，电量也很充足，手机都给我听关机了??，国货还是可以信赖的，希望国货越来越棒，让国人不再海淘！！
做工扎实，外观漂亮，音质也不错，电池可以用很久，不错，很满意。
首先京东物流超快，上午下单，下午便收到，值得点赞?！到三天才来评，质量不错，音质对我个人来说是可以的，但隔音效果差，开最大音傍边三米可以听到放什么音乐，和音箱有得一比。再者蓝牙连接很好，没有岀现像其他评论说的卡，断续什么的，距离亲测有十米，电池续航能力超强！
非常满意！音质非常好，充一次电能用70多个小时！非常满意，带了也非常舒服。
nima，不多说了，很好用，声音调大有音乐会的感觉，外观简洁大方清爽干净，没有太多的装饰，我喜欢，支持蓝牙传输也支持有线传输，戴起来也没有不舒适的地方，音效很好，漏音应该不严重，对耳朵的密封性很好，只要戴着就肯能听不到外边的声音，建议骑车时不要戴|
快递很给力，上午下单，下午就到，快递哥很辛苦，冒雨送货，给五分。耳机很好，是正品，包装也很好，拿到后就试了下，音质很好，高低音层次分明，比以前买的蓝牙耳塞机好得很多，物有所值，值得购买。
照片现拍的 真心很不错的一款耳机 我戴了一下午吧 一点都不会感觉累 想小憩一下 才发觉自己戴着耳机呢 续航真心给力哈 从收到耳机到现在 将近十个小时 耳机一直在工作 勉强算煲?吧 我觉得ok 值这个价
这次买的漫步者蓝牙耳机非常的好，试听了手机的音乐，还有电视机的音乐，高音中音低音都很给力，是音乐发烧爱好者的首选。有时候周末自己在客厅看电视，开的音量很小，也怕吵到老婆孩子，这次买了这个蓝牙耳机，再也不用担心吵醒他们了。而且漫步着这个耳机的功能强大，也可以用线连接，也可以蓝牙连接，可以在耳机上调节音量大小，也可以上一曲下一曲，也可以接听电话，非常方便，给五星好评。
音质很不错，比我用入耳式耳机时好太多，戴上去也很舒服，跟时尚型耳机比起来会有点重，我买来主要是坐着办公时使用，比较符合我的需求，想要边走边听的可以考虑更便携时尚的耳机。
耳机不错，音质也非常好，蓝牙连接简单，还可以看到蓝牙耳机的电量，以前买过两个漫步者的耳机，感觉非常的好，这款耳机值得拥有啊
本身178的价格已经很打动我了又赶上京东的促销活动满299减100和朋友凑单买了两副实际到手*元一副太超值了外观音质我都很满意正在煲音听的是汉斯季默大师的配乐霸气了
第一次在京东买东西，物流很快，不到十二个小时就到了，非常开心?货收到了，是全新未拆封的，比较满意，耳机音质不错，暂时没发现什么问题，性价比挺高的，等用一段时间再来追评吧！
21、Beats urBeats3 入耳式耳机有线耳机 手机耳机 3.5mm接口 三键线控 带麦-  桀骜黑红（十周年精简版）
亲们！！工zhong~号搜：【京大人】，再去买便宜狠多，有不少津贴，买了之后评价还能换钱，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！！很划算非常划算卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，朋友们看到就觉得很满意。真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，很实惠比，下次还会再关顾
打开盒子被惊艳到了，手感一级棒，细节做的非常喜欢，耳机的隔音性也炒鸡好，当然随之而来肯定会有听诊器效果，个人也不是专业人士，音质听起来很舒服就够了，相信也不会差的，正在煲耳机，看看煲一段时间音质会不会有提升，总体挺满意的
这是一个很好的产品 节拍有很好的声音 易于堵塞 和发挥 质量很好 我会向我的朋友们推荐 声音很好 它的声音比其他声音更响亮
物流太快了，中午下单，下午三点多就到了，京东的物流速度太可怕了，很厉害，点赞。产品呢，beats说真的越做越不实在了，三代和二代区别不明显，仅仅感觉加了个磁吸，没有特色，我只是冲这个黑红配色，从小喜欢到现在。
好评好评 去年买了第一根这个耳机 买的白色的 今年出了鲜艳颜色 就赶紧入手了 活动力度很大觉得太划算呀 给小伙伴也买了一根 黑红如果有扁口的就好了
超级棒，很喜欢，外观好看，音质很好，就是戴久了耳朵不舒服，不过我戴入耳式的耳机都这样，因人而异。给好评！
看着#格很好，耳孔小总滑出来所以我选了个最小的耳套，耳机音质很好，话筒声音也很好，耳机有磁铁可以吸在一起，存放方便。和苹果原装耳机相比较个人觉得这个好，也可能是我的原装耳机用时间久了所以比较明显。总体购物体验很好，京东快递速度就是快。
是我喜欢的beats耳机，质量杠杠的，哈哈哈。很高兴终于买到了beats，果然还是入耳式的好，比较方便，充电的那些太麻烦了，喜欢黑红，最激情澎湃！！！！！请大家疯狂抢购！质量很好！我很喜欢很满意，京东就是好，希望多做活动送礼物，希望继续坚持！很好推荐购买推荐购买推荐
低音真的很棒，虽然第一次买耳机，还是被音质惊艳到，真的特别爽，，
上一个耳机是小米圈铁Pro，很好用，弄丢了就买了这个。第一次买这个价位的耳机，以前都是200以内的。包装很精美，昨天试了音，挺不错的，隔音效果挺好。应该能用好久吧
给男朋友买的，他非常喜欢，音质非常好，和他之前买的一样，是正品，相信jd，服务真的超级好，喜欢的不得了
首先包装各方面非常喜欢，很大气，买来送给老公的，他也很满意，设计特别人性化，两个耳塞是可以席在一起的，方便收纳～正在煲机，期待效果！
刚刚收到的物流相当给力，拆开后我也很喜欢这款耳机?，可是为啥扫码是日本??？？？？？希望能好用，还没有试听试听以后在追加评论。
真是非常好用了之后感觉耳朵特别好，非常强烈推荐，这款耳机真的不错，名副其实，真的是京东物流非常快。
前面用着2，感觉很好。试听了刚到的3，觉得比2又有了很大提高。很好很好。
挺好的，不得不说耳机的质量很好，嗯总体来讲还不错吧，就这样，推荐买+1
隔音效果很好的耳机，一直很喜欢beats的耳机，音质也很好，唯一的遗憾是红色款竟然没有配送耳机包，哭兮兮
关注很久的耳机降价了，当时就毫不犹豫的买下来了，物流实在太给力了，昨天晚上下单，今天就到了！黑红色很好看，官网也验证过了，是正品没问题，很喜欢～赞一个～之前买过一个黑色的beats3，现在想**出掉了，哈哈哈
买了一个给男朋友 一个给自己 听着挺好的啊 感觉很不错啊 不知道知乎上为什么黑的人那么那么多～我不管 反正我觉得挺好
特意用了蛮久来告诉大家，这款耳机整体音效还是很不错的，至于那些专业知识就不大懂了
还是苹果风格的动次打次，哈哈，颜值超高，老婆喜欢就是对我最大的鼓励！感谢京东，带来这么好的产品！
音质超赞哦，包装也很精美。线控在左耳还有点不习惯。听诊器效果很明显，四对耳塞，中间那对很舒服
很满意  本来想买x的 可是没有黑红了  过年嘛 就要用红色啊  小白 不懂什么音效  反正甩我一两百的耳机几条街  很nice  用的安卓机听的  很喜欢  不知道怎么煲机  有大神看到评论的话给点歌单煲一下 谢谢
棒棒哒，犹豫了好久，问了好几个朋友才买的这一款耳机，说真的，太好看了，而且线不缠绕，取下耳机，两个耳塞还会自动贴合，好有心，音质那些，额，我听不出来区别，嘿嘿，总的来说，满意
可以打挺舒服的，音质非常棒，但是想要更好的效果的话，可以煲机一下，不知道什么意思~查煲机，这是我的建议，谢谢
之前的耳机漏电了。。就买了个男朋友同款，希望可以用很久，音质还是很nice的，，喜欢
耳机很好，戴上就听不到外面的声音了，隔音效果很棒，另有4种尺寸耳塞，比较人性化。非常棒！
很好用，之前用的是在美国买的银色的2017新版，就觉得贼好用，这次买了我最喜欢的红色还是一样的棒！
首先，包装很精致！！其次，音质很棒鸭！！最后，快递也很快很给力！！真的是很满意呢^^
种草很久了，终于下手，贼喜欢，音质不错，颜值担当啊
物流迅速，性价比很高，这个价钱买beats，买了两部，配件齐全高大上，音质褒下再看。
最中意的还是beats, 酷炫的配色，期待的音质，非常喜欢。
宝贝不错，包装很漂亮，初试音质还过得去，需要煲机后再看效果如何。
一次买了两个，效果确实不错?一分钱一分货！重低音很到位。苹果的用3.5的插头?音量键控制不了
耳机非常棒 与苹果手机完美兼容 音质吊打原装耳机 搞活动398入手真是超值了！！
耳机真的有感觉，颜值还挺高的。买来后最重要的一件事就是选对自己适合的耳塞，真的
晚上十二点买的隔天下午两点就到了 真的快 女朋友很喜欢 音质很好
作为耳机杀手的我，旧耳机还没有坏，所以就只是试了一下音色，还是很不错的，颜色很喜欢！
耳机很赞，外观漂亮，入耳舒适，音质效果很赞，搞活动买的价位超值，在京东上购物很放心，物美价廉，送货超快，真心赞
很好，是正版，包装很精细，用了一段时间，音质还不错，毕竟买的是这个牌子。
音质可以，听诊器有些明显，物流很快，佩戴还算舒服，后期再观察看看好了。
耳机很棒很久以前就想要一个音质好的耳机现在终于如愿了。停起来低音效果不错，最重要的是耳机线也不会缠在一起加上价格也比较实惠还是很推荐给大家的
第一次用这么好的耳机，物超所值，音质很好，再攒点钱买个studio3
音质不错，做工精细，音效与2000元的差别不大，很好
很好很好，物理降噪完美隔开了室友的声音。精简包装没有耳机收纳硅胶套和耳翼。购买的朋友注意哈
看着很漂亮，还没开始用，煲机了好用再追评，不确定是不是正品
对耳机也太不懂，朋友说挺好，然后一起入的。配有好几种型号，可以自己选择适合的大小。黑红看起来真的很酷，希望可以长久一点！
其实也没啥好说的，音质牛#!beats牛#!卢本伟牛#!我卢本伟没有开挂!
很好的，音质方面很不错，但放太大声会有点刺耳，等一会儿煲开了，应该很不错。
音质很棒，大小正合适，很有感觉，很棒，很优秀，值得入手！
